Chương 821 Hoàng Mân Rời Đi   Khoảng giữa trưa, năm người dừng lại ở một sơn cốc để nghỉ ngơi. Suốt đường đi, chỉ có Phong Yên Kỳ và người tên là Cát Lương Trung kia không ngừng nói chuyện, Tiêu Thủy vốn ít nói, Diệp Mặc còn cảm thấy được y đang không ngừng nhíu mày, chỉ có Hoàng Mân thỉnh thoảng chen vào một vài câu. - Tôi đi tìm thức ăn, các người nghỉ ngơi đi. Người trung niên họ Tiêu này lại tiếp tục tự nhận lấy nhiệm vụ tìm kiếm thức ăn. Chỉ là lần này Phong Yên Kỳ lại ngăn cản Tiêu Thủy, ả nói: - Tiêu đại ca, suốt chặng đường này đều là anh vất vả tìm thức ăn rồi, lần này để tôi đi. Kiếm vài món thôn quê đổi khẩu vị, mọi người chờ ở đây là được rồi. Diệp Mặc nhìn Phong Yên Kỳ một cách kỳ quái, trong lòng thầm nói ả này không nên chủ động như vậy chứ? Dựa theo suy nghĩ của ả, tất cả mọi người ở đây đều là con mồi, sao ả lại có thể chủ động rời bỏ con mồi được? Nhưng Diệp Mặc suy nghĩ một chút liền hiểu ra. Phong Yên Kỳ cố ý dẫn những người này đi đường vòng vào núi, mục đích chính là vì tu luyện. Tối hôm qua ả đã đột phá Địa cấp, mấy con mồi này đã không còn quan trọng như trước rồi. Phỏng chừng chính ả cũng không ngờ là chỉ dùng hai người mà đã đột phá đến Địa cấp. - Yên Kỳ, để tôi đi cùng cô, nơi này rừng núi rậm rạp… Không đợi Tiêu Thủy trả lời, Cát Lương Trung đã chủ động nói. Nghe Cát Lương Trung nói, Diệp Mặc lập tức đã hiểu ra, ả Phong Yên Kỳ này cũng thật biết tính toán. Ả biết nếu mình muốn đi tìm đồ ăn, Cát Lương Trung chắc chắn sẽ chủ động muốn đi cùng. Hoặc cho dù ả đoán sai, Cát Lương Trung có không chủ động thì cuối cùng ả cũng sẽ mở miệng. Mục đích đương nhiên rất đơn giản, ả sẽ xuống tay với Cát Lương Trung. Hơn nữa Diệp Mặc có thể khẳng định, sau khi động thủ với tên kia thì lúc quay lại chắc chắn ả sẽ động thủ giết ba người họ. Sở dĩ Phong Yên Kỳ không muốn từ từ luyện hóa tất cả như trước nữa là do ả cũng không ngờ mình sẽ đột phá Địa cấp vào tối qua, cho nên giữ đám người Tiêu Thủy, Hoàng Mân lại thì chỉ là vướng víu mà thôi. Hơn nữa, sau khi giết Cát Lương Trung, trăm phần trăm là mấy người còn lại sẽ nghi ngờ ả. Hoặc là nói, nếu không phải tối qua ả cần củng cố tu vi thì nói không chừng đã ra tay luôn rồi. - Vậy cũng tốt, để tôi chuẩn bị lều trại trước… Tiêu Thủy cười tự giễu, Diệp Mặc rõ ràng nhìn ra trong mắt y có chút vui mừng, giống như là đang cảm thấy may mắn vì có thể được nghỉ ngơi. Phong Yên Kỳ cũng không nghĩ nhiều, lập tức tiến vào núi cùng với Cát Lương Trung. Phong Yên Kỳ vừa đi, Tiêu Thủy lập tức khoác ba lô lên nói với Hoàng Mân và Diệp Mặc: - Tôi không đi núi Vạn Quắc nữa, bây giờ sẽ rời khỏi đây, nếu các người cũng muốn đi thì có thể đi cùng tôi. Ngoài dự đoán của Tiêu Thủy, Hoàng Mân cũng không ngạc nhiên vì lời nói của y, chỉ mỉm cười nói: - Tiêu đại ca, chắc anh cũng đã bắt đầu hoài nghi Phong Yên Kỳ rồi chứ gì? Vậy nên bây giờ mới muốn lập tức rời đi đúng không? Trong mắt Tiêu Thủy hiện lên vẻ kinh ngạc, nhìn Hoàng Mân với cặp mắt khác xưa. Y cũng không phủ nhận, gật gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi đã sớm nghi ngờ rồi, chỉ là đến giờ mới xác định được rằng cô ta không có ý tốt. Tôi đoán, tiểu Trần chính là do cô ta giết. Bởi vì tôi đã đến nơi này một lần, căn bản không cần đi xa đến vậy. Chỉ cần đi theo hướng này, phía trước cách đây nửa ngày lộ trình có một sơn đạo, hoàn toàn có thể lái xe tới. Tiêu Thủy nói xong liền chỉ chỉ về phía đông. Hoàng Mân gật gật đầu nói: - Tiêu đại ca, anh nói không sai, thật ra Phong Yên Kỳ chính là người của "Vạn Cổ môn". Tối hôm qua Trần Ngân Trụ chính là do ả hút khô máu huyết mà chết. Cho nên dù anh không nói, tôi cũng định nhắc nhở anh một chút rồi. - Cô cũng biết? Nói như vậy các người đã đồng ý đi cùng tôi? Nghe xong lời của Hoàng Mân, Tiêu Thủy lập tức vui mừng nói. - Tiêu đại ca, nếu đã hoài nghi Phong Yên Kỳ thì vì sao trước đó lại không nói với mọi người cùng ra tay với ả? Hoàng Mân kinh ngạc hỏi một câu, cô thông qua Diệp Mặc mới biết được Phong Yên Kỳ có tu vi Địa cấp, chẳng lẽ Tiêu Thủy cũng nhìn ra? Tiêu Thủy lắc lắc đầu không nói gì. Tuy rằng y nghi ngờ Phong Yên Kỳ nhưng chẳng có bằng chứng gì xác đáng cả, như vậy không giết người được. Vừa thấy biểu tình của Tiêu Thủy, Hoàng Mân lập tức đã đoán được ý nghĩ của y, cười lạnh một tiếng, nói: - Chắc Tiêu đại ca còn chưa biết tu vi của Phong Yên Kỳ là Địa cấp đúng không? - Cái gì!? Giống như lúc Hoàng Mân biết tu vi thật sự của Phong Yên Kỳ, Tiêu Thủy cũng bị dọa sợ luôn, nhưng rất nhanh y đã kịp phản ứng, lập tức nói: - Bây giờ tôi sẽ đi ngay. Sở dĩ t còn chưa lo lắng là do còn đinh ninh tu vi của đối phương cũng là Hoàng cấp hậu kỳ như t, nhưng hiện giờ đã biết tu vi của Phong Yên Kỳ là Địa cấp thì đó lại là một việc khác. Diệp Mặc gật gật đầu nói với Hoàng Mân: - Các người muốn đi thì nhanh lên, chắc lần này Phong Yên Kỳ sẽ về rất nhanh thôi. - Mạc Ảnh, cậu không đi? Tiêu Thủy nhìn Diệp Mặc một cách kỳ quái, kinh ngạc hỏi. Hoàng Mân cũng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, tuy cô không hiểu vì sao Diệp Mặc lại không đi, nhưng cô biết, chắc chắn Diệp Mặc sẽ không thua Phong Yên Kỳ, cho nên cũng không khuyên hắn. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Tôi còn một số việc. Tuy không biết Diệp Mặc còn có việc gì, nhưng lúc này Tiêu Thủy đã hiểu, phỏng chừng là Phong Yên Kỳ cũng không được Diệp Mặc xem ở trong mắt. Hắn nghĩ tới tối qua Diệp Mặc ở trong lều của Hoàng Mân, hiện giờ Hoàng Mân lại biết chi tiết của Phong Yên Kỳ, vậy chắc chắn là có liên quan đến Diệp Mặc. Nhìn Tiêu Thủy và Hoàng Mân rời đi, Thần thức của Diệp Mặc lại quét đến Phong Yên Kỳ. … - Em Hoàng Mân, tên Mạc Ảnh kia rốt cuộc là ai? Ngay cả người của "Vạn Cổ môn" cũng không sợ? Đi ra khỏi khu vực đó, Tiêu Thủy mới nghi hoặc nhìn Hoàng Mân, hỏi. Hoàng Mân có chút ngại ngần nói với Tiêu Thủy: - Tiêu đại ca, tuy tôi biết hắn là ai, nhưng không có sự cho phép của hắn thì tôi không thể nói cho anh biết được, nhưng chắc chắn hắn sẽ không sợ Phong Yên Kỳ. Đúng rồi, bây giờ Tiêu đại ca định đi đâu? Nghe Hoàng Mân nói vậy, Tiêu Thủy cũng không để ý nữa, có chút chán nản nói: - Gần nhất tôi biết được Nhị đệ của mình đang ở Lạc Nguyệt, tôi tính đến đó với hắn. - Anh muốn đi Lạc Nguyệt? Hoàng Mân kinh ngạc hỏi. Tiêu Thủy gật gật đầu đáp: - Đúng vậy, tôi cảm thấy đến Lạc Nguyệt vẫn tốt hơn. - Tôi cũng định đi Lạc Nguyệt, nhưng ở Kinh Thủy lại còn một số việc chưa làm xong. Nếu không, tôi cũng có thể đi cùng anh đến đó rồi. Hoàng Mân tùy ý nói một câu. - Tôi có thể đi cùng cô đến Kinh Thủy một chuyến. Tôi chỉ nghe nói là Nhị đệ ở Lạc Nguyệt thôi, nhưng có thực hay không thì chưa xác định được. Nếu cô ở Lạc Nguyệt có người quen thì giúp tôi một chút cũng được. Tiêu Thủy lập tức nói. Hoàng Mân cười duyên dáng: - Đương nhiên không có vấn đề, không biết nhị đệ của anh tên gì? Ở Lạc Nguyệt cũng phải có đến mấy triệu người, muốn tìm cũng không dễ lắm. Tiêu Thủy xấu hổ nói: - Nhị đệ tôi tên Hứa Bình, lúc trước tu vi của hắn cao hơn tôi một chút, phỏng chừng hiện giờ cũng là Huyền cấp rồi. Thật ra tên tôi cũng không phải Tiêu Thủy, mà là Tiêu Trưởng Đông. Hoàng Mân cũng không để ý lắm, lập tức nói: - Nếu tu vi của nhị đệ anh là Huyền cấp thì dễ hơn rồi. Cho dù ở Lạc Nguyệt, người có tu vi Huyền cấp cũng không nhiều lắm. … Thần thức của Diệp Mặc đã quét đến chỗ Phong Yên Kỳ đang ăn Cát Lương Trung đến xương cốt cũng không còn, lúc này mới thỏa mãn quay lại. Thậm chí ngay cả một con thỏ hoang cũng lười bắt, có thể thấy ả đã nổi lên sát tâm với ba người họ. Cho dù là bây giờ không thể hấp thu thêm máu huyết thì cũng chẳng đáng tiếc nữa. - Ủa, sao có mỗi mình cậu ở đây vậy, hai người kia đâu? Quay lại không thấy Tiêu Thủy và Hoàng Mân, Phong Yên Kỳ nhất thời giật mình hỏi Diệp Mặc. Thấy khí huyết của ả rất dồi dào, Diệp Mặc lập tức biết bây giờ ả đang cần hoàn toàn luyện hóa máu huyết, củng cố tu vi của mình. Hắn giả như không có việc gì, nói: - Tiêu đại ca thấy chỗ này rất quen thuộc nên liền nói với Hoàng Mân là hắn đã từng tới đây, sau đó bọn họ nói vài câu rồi không muốn đi núi Vạn Quắc nữa, cho nên liền rời đi. Họ nhờ tôi nói lời từ biệt với cô. Nghe Diệp Mặc nói xong, sắc mặt Phong Yên Kỳ biến hóa không ngừng. Ả nhìn phương hướng mà Hoàng Mân và Tiêu Thủy rời đi, qua một lúc lâu mới thu hồi ánh mắt, bình tĩnh lại. Ả hiểu được, Tiêu Thủy và Hoàng Mân đã nghi ngờ ả, mà tên Mạc Ảnh trước mắt này bị hai người kia bán đứng, ở lại đây tính tiền thay cho họ. - Vậy sao cậu không đi cùng họ? Ngữ khí của Phong Yên Kỳ rất lạnh nhạt, làm cho người ta không nhận ra là vui mừng hay tức giận. Diệp Mặc lại tùy ý nói: - Người ta nói trong hiểm nguy có phú quý, bọn họ không để ý đến di tích trong núi Vạn Quắc kia, nhưng tôi vừa mới tu luyện cổ võ, cho nên rất quan tâm tới nó. Cho nên, tôi định mạo hiểm cùng cô đi đến di tích đó. Trong mắt Phong Yên Kỳ hiện lên vẻ buồn cười, nhưng rất nhanh đã khôi phục sự lạnh nhạt. Ả đánh giá lại Diệp Mặc từ trên xuống dưới, lắc lắc đầu, tạm dừng một hồi mới nói: - Được rồi, vậy cậu cứ đi theo tôi, sẽ không thiếu phần cho cậu đâu. Tuy tu vi của Diệp Mặc thấp, máu huyết của hắn không có bao nhiêu tác dụng với ả, nhưng có một người đàn ông bộ dạng không tệ đi theo thỏa mãn ả một chút cũng được. Chỉ là hai ngày này ả không thể xuống tay với hắn, bởi vì "thần cổ Hoàng Kim" sắp xuất hiện rồi, ả phải tận dụng thời gian nhanh chóng củng cố tu vi của mình, đem tinh huyết của hai gã võ giả Hoàng cấp luyện hóa hoàn toàn đã. Sở dĩ Diệp Mặc không trực tiếp ép hỏi Phong Yên Kỳ chẳng qua là muốn ả dẫn đường mà thôi. Nếu thật sự ả không phối hợp thì trực tiếp giết luôn cho xong chuyện. Tuy như vậy sẽ làm cho việc tìm kiếm phương hướng cụ thể của động phủ trong núi Vạn Quắc phiền phức hơn, nhưng bỏ thêm chút thời gian là được. Vốn Diệp Mặc nghĩ một người lẳng lơ như Phong Yên Kỳ buổi tối chắc chắn sẽ dây dưa với hắn, hắn đã chuẩn bị ép ả dẫn đường cho mình rồi. Nhưng điều làm hắn bất ngờ là qua một ngày một đêm, Phong Yên Kỳ không chỉ không dây dưa hắn, mà ngay cả nói chuyện cũng chẳng được mấy câu. Gần như ả đặt tất cả thời gian vào việc luyện hóa tinh huyết, tăng lên tu vi của mình. Một ngày sau, Phong Yên Kỳ dẫn Diệp Mặc tiến vào phạm vi chân chính của núi Vạn Quắc. Mà tinh huyết ả hút được đã luyện hóa xong xuôi, tu vi Địa cấp sơ kỳ đã được củng cố lại. - Chú em, đến cõng chị chút được không, chị đi vài ngày đường, chân đều muốn gãy luôn rồi. Khôi phục lại vẻ lẳng lơ, Phong Yên Kỳ chen đến bên cạnh Diệp Mặc, hơn nữa không hề để ý bộ ngực đầy đặn của mình đang cọ lên cánh tay hắn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 822 Người Của Vạn Cổ Môn   Ha ha, Phong sư muội, hay để sư huynh đây cõng muội một đoạn đi. Tên nhãi này liệu có chịu nổi một hút của muội không? Một giọng nam hùng hậu truyền đến, đồng thời một gã mặt đen môi mỏng khoảng bốn mươi tuổi xuất hiện bên cạnh Diệp Mặc và Phong Yên Kỳ. Tuy Diệp Mặc đã sớm biết y tới, nhưng cũng hơi kinh ngạc với thân pháp của y. Tu vi Địa cấp trung kỳ, còn cao hơn Phong Yên Kỳ một bậc. Diệp Mặc vẫn đang suy nghĩ, trong mấy đệ tử của "Vạn Cổ môn", phỏng chừng tu vi của Phong Yên Kỳ là thấp nhất. Cho dù bây giờ tu vi của ả đã là Địa cấp sơ kỳ đi chăng nữa, nhưng ả định dựa vào điều gì mà tranh cướp "thần cổ Hoàng Kim"? - Hì hì, Lý sư huynh, nếu sư huynh có thể cõng tiểu muội thì tốt quá rồi. Nhưng chỉ sợ chàng trai này của muội ghen ấy chứ… Tựa hồ Phong Yên Kỳ cũng không quá để ý đến gã mặt đen môi mỏng đột nhiên xuất hiện này. - Chàng trai của muội cơ à, hắc hắc… Tên Lý sư huynh này hắc hắc cười một tiếng, sau đó ánh mắt mang theo ẩn ý nhìn nhìn Diệp Mặc, lúc này mới nói: - Không nghĩ tới lần này Phong sư muội cũng thật kiên nhẫn, nhịn tới tận bây giờ mà vẫn không động thủ với tên mặt trắng này. Đừng để cho Ôn Cô nhìn thấy nhé, không là mất đấy. Thần thức của Diệp Mặc lại thấy được một người nữa vừa tới đây, hơn nữa tốc độ còn nhanh hơn tên Lý sư huynh này rất nhiều. - Hừ! Một tiếng hừ lạnh truyền đến, người mà thần thức của Diệp Mặc phát hiện ra đã tới. - Họ Lý kia, chú em nói xấu sau lưng chị đây, là ngứa đòn hay ngứa "chỗ đó"? Nghe xong mấy lời này, Diệp Mặc thiếu chút nữa đã nôn ra. Người này thoạt nhìn phải đến sáu bảy mươi tuổi, da mặt nhăn nheo như vỏ cây vậy, trước ngực thì đã khô quắt, hàm răng đen ngòm. Nếu không phải tiếng nói của bà ta thanh thúy êm tai, Diệp Mặc căn bản không tưởng tượng nổi người này còn là một phụ nữ. Diệp Mặc nhíu mày, trong lòng thầm nói rốt cuộc Vạn Cổ môn là nơi ghê tởm đến thế nào đây. Bồi dưỡng ra một đám người, tất cả đều là dị hợm biến thái. Ngẫu nhiên có một ngoại lệ xinh đẹp là Phong Yên Kỳ thì lại như một con thú động dục. Cho dù tà ác như "Cửu Nguyệt quan", trừ cái lão thái bà người không ra người, quỷ không ra quỷ kia thì cũng xem như giống con người một chút. - Hắc hắc… Hiển nhiên Lý sư huynh rất kiêng kị với bà già này, y cười tự giễu một tiếng rồi im lặng không nói gì. - Hở, cũng không tệ lắm nhỉ. Lúc này Ôn Cô đã nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng một bên. Bà ta nói xong liền lập tức nhìn Phong Yên Kỳ, ánh mắt có phần lạnh như băng. Phong Yên Kỳ thấy vậy liền vội vàng nói: - Người này là Mạc Ảnh, muội nhặt được trên đường, nếu Ôn tỷ thích thì cứ lấy dùng thoải mái. - Tốt, vậy cảm ơn Yên Kỳ muội. Ôn Cô căn bản không có ý muốn khách sáo gì, nói xong lại quay sang Diệp Mặc: - Cưng đi theo chị nhé, về sau chắc chắn sẽ cho cưng khoái hoạt. Tu vi của Ôn Cô này rõ ràng đã đạt đến Địa cấp hậu kỳ, bà ta đã đến thì rõ ràng là làm chủ chỗ này. Ba người Diệp Mặc đều đi theo sau bà ta, rất nhanh đã tiến vào núi Vạn Quắc. Một giờ sau, ba người tới trước một vách núi. Thấy vách núi này, Diệp Mặc lập tức nhớ tới vách núi lúc đến tham gia phiên đấu giá ở Tê Hà tự. Cũng là một khe sâu phân cách, có một sợi xích tinh tế nối liền hai bên, chỉ khác một chỗ là vách núi này hiểm yếu và rộng lớn hơn. Bên dưới khe sâu đều là sương trắng dày đặc, nếu không cẩn thận, rơi xuống đó một phát thì tất nhiên sẽ hài cốt không còn. Diệp Mặc không ngờ rằng Vạn Cổ môn lại được thành lập ở một nơi giống như tiên cảnh thế này. Thật đúng là con chuột ăn lúa mạch, phá hỏng lương thực. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Gần như không có gì chần chờ, Ôn Cô nhảy lên sợi xích, đi về phía trước rất nhanh. Diệp Mặc sợ Phong Yên Kỳ sẽ động thủ với hắn, không đợi ả nói gì thì đã là người thứ hai nhảy lên sợi xích, theo Ôn Cô phía trước. - Hử? Cùng lúc Diệp Mặc bước lên sợi xích, ba người Phong Yên Kỳ đều kinh ngạc thốt lên một tiếng. Nhưng khi thấy mỗi bước của Diệp Mặc đều rất nặng thì mới bình thường lại. Động tác mà Diệp Mặc đi trên sợi xích hoàn toàn khác họ. Hắn đi bằng sự thuần thục và lòng can đảm, có thể thấy được rằng hắn thường xuyên đi thăng bằng trên dây. Mà theo quan sát của mấy người Phong Yên Kỳ, bọn họ đi là nhờ vào công pháp khinh thân. Sợi xích rất dài, vớii tốc độ này của Diệp Mặc, ước chừng đi hơn mười phút mới tới đối diện. Tuy nhiên, từ góc nhìn của người khác, Diệp Mặc có thể dựa vào lòng can đảm của mình để đi đến đây đã là rất tốt rồi. Ôn Cô nhìn Diệp Mặc đang lau lau mồ hôi sau khi đi qua được phía đối diện, nhất thời cười lên the thé một tiếng, nói: - Thật có ngộ tính, nếu tao đạp hư cưng thì cũng đáng tiếc, có lẽ nên thu cưng làm đồ đệ nhỉ. Thần thức của Diệp Mặc đã quét tới động phủ mà Hồng Nghiễm Bình nói, đây đích thật là một động phủ thượng cổ. Hơn nữa trong động phủ đã có hai người chờ sẵn, đầu tiên là một tên đàn ông đeo khăn che mặt màu đen. Diệp Mặc nhìn thấy liền lập tức cảm thấy ghê tởm. Bởi vì người đó rõ ràng là ác ma trong lời của Ánh Trúc. Trên mặt lồi lõm, hai mắt giống như hai lỗ thủng màu đen, mà trong hai cái lỗ đen này lại tản ra ánh mắt sắc bén như lưỡi kiếm. Người còn lại là một gã trung niên nho nhã, đây là người thứ hai có dáng người của Vạn Cổ môn ở đây. Nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy có chút quen thuộc với gã trung niên này, giống như là đã gặp đối phương ở đâu đó rồi. Nhưng mặc cho Diệp Mặc có dùng thần thức tìm kiếm thế nào thì cũng không thấy được thần cổ Hoàng Kim. Diệp Mặc không hề động thủ, hắn thực sự rất muốn xem thần cổ Hoàng Kim này rốt cuộc là cái gì. Phong Yên Kỳ lại cười khúc khích nói: - Chắc chắn Đại sư huynh đã đến, chúng ta cũng mau đi thôi. Tên Mạc Ảnh này, Ôn sư tỷ thu làm đệ tử làm ấm giường cũng chẳng sao, có gì phải khó xử đâu. - Điều này cũng đúng. Ôn Cô cười cười nhìn Phong Yên Kỳ, nhưng ánh mắt lại làm cho Phong Yên Kỳ theo bản năng rùng mình một cái. Diệp Mặc âm thầm sợ hãi than, ngay cả loại người không có nhân tính như Phong Yên Kỳ cũng sợ mụ già Ôn Cô này, có thể tưởng tượng mụ ta sẽ kinh khủng đến mức nào. Bốn phía xung quanh đều là vách đá có sương trắng bám lên. Diệp Mặc nhìn thấy một tấm bia đá thật lớn, bên trên có ba chữ to "Vạn Cổ sơn". Diệp Mặc giật mình, thì ra Vạn Quắc sơn cũng chính là Vạn Cổ sơn. Chỉ là vì Vạn Cổ môn ở đây nên mới đem Vạn Cổ đổi thành Vạn Quắc để che dấu mà thôi. Đi qua sợi xích, tốc độ của đoàn người tăng lên rất nhiều, rất nhanh đã đi đến trước cửa một động phủ to lớn. Diệp Mặc dùng thần thức quan sát xung quanh động phủ, lập tức phát hiện động phủ này đã bị khai quật rồi. Dấu vết cũng không có bao nhiêu năm, đoán chừng sẽ không vượt quá hai mươi. - Kế sư huynh… Ngoài dự đoán của Diệp Mặc, sau khi Phong Yên Kỳ, Ôn Cô và tên Lý sư huynh kia đi đến trước động phủ này thì đều rất kính cẩn với gã che mặt. Vừa đến đã mở miệng chào hỏi rồi. Mấy tên đệ tử Vạn Cổ môn dường như đều rất khách khí với Kế sư huynh này, điều đó lại làm Diệp Mặc có chút kinh ngạc. Tên này chắc hẳn là Kế Lệ trong lời Hồng Nghiễm Bình, nếu hắn đã có uy tín như vậy, cũng lợi hại như vậy thì còn làm cuộc thi đầu so tài ra làm gì? Trực tiếp lấy luôn thần cổ Hoàng Kim không phải là xong sao? Thấy mấy người tiến đến chào hỏi, Kế Lệ gật gật đầu, lại nhìn về phía Diệp Mặc, hỏi: - Nếu đã là đại hội môn phái, vì sao còn mang theo người lạ đến đây? Phong Yên Kỳ vội vàng nói: - Đây là Mạc Ảnh, đệ tử mà Ôn sư tỷ mới thu, cho nên cũng coi như người của Vạn Cổ môn ta. Vừa nghe Phong Yên Kỳ nói, Diệp Mặc lập tức biết mấy người này cũng không thật sự sợ Kế Lệ. Nếu không Phong Yên Kỳ sẽ không trợn mắt nói dối như vậy, rõ ràng là chính ả đưa hắn tới đây, sau đó trực tiếp đẩy sang cho Ôn Cô. Quả nhiên như Diệp Mặc đoán, Kế Lệ làm như nghiêm khắc, nhưng thật ra lại chỉ qua loa chút cho xong chuyện. Nghe Phong Yên Kỳ nói vậy thì cũng yên lặng, dường như đã chấp nhận thân phận của Diệp Mặc. Hắn không rõ, Kế Lệ đã đạt đến tu vi nửa bước Tiên Thiên, vì sao còn kiêng kị mấy người khác? - Hồng Nghiễm Bình sao còn chưa tới? Giọng nói lạnh lùng của Kế Lệ tiếp tục truyền tới. - Kế sư huynh, tận bây giờ mà Nghiễm Bình còn chưa tới, đệ đoán hắn đã dữ nhiều lành ít rồi. Nếu không, với tính cách của hắn, tất nhiên sẽ không đến muộn. Tên trung niên nho nhã kia lúc này hồi đáp một câu. Kế Lệ gật gật đầu nói: - Mấy năm nay, đệ tử Vạn Cổ môn ta nào thì mất tích, nào thì bị giết, đúng là đã không bằng được các môn phái khác. Anh hai cậu - Nhâm Sát năm đó bị người đuổi giết ở Hồng Kông, còn Nghiêm Vô Lượng thì nghe nói mấy năm trước đã chết trên biển rồi. Nghe Kế Lệ nói, vẻ mặt của tên nho nhã kia liền trở nên dữ tợn, căm hận nói: - Sau việc này, nhất định em sẽ ra ngoài báo thù cho anh hai. Bất kể là ai giết đại ca, Mặc Hi Cường tôi cũng sẽ cho cả nhà hắn nợ máu phải trả bằng máu! Nghe vậy, lúc này Diệp Mặc mới hiểu ra thì ra tên này là anh em của Nhâm Sát, khó trách hắn lại cảm thấy quen mắt. Chờ Mặc Hi Cường nói xong, Diệp Mặc đã coi y như một người chết rồi. Tuy rằng người của Vạn Cổ môn đã đến đông đủ, hắn cũng có thể động thủ giết người, nhưng Diệp Mặc còn đang chờ thần cổ Hoàng Kim. Một khi nó xuất hiện, hắn lập tức sẽ đại khai sát giới. Chỉ là cho đến bây giờ vẫn không thấy tăm hơi thứ đó đâu. - Nếu bây giờ Hồng sư đệ còn chưa tới thì chúng ta sẽ không đợi nữa. Còn nửa ngày nữa thần cổ Hoàng Kim mới xuất hiện, chúng ta cứ chờ ở đây đi. Nói xong, Kế Lệ trực tiếp ngồi xuống, không mở mồm thêm nữa. Trong lòng Diệp Mặc lại sửng sốt một chút. Không phải Hồng Nghiễm Bình nói bọn họ đã có được thần cổ Hoàng Kim, sau đó mỗi người giữ một chiếc chìa khóa sao? Nhưng theo lời nói vừa rồi của Kế Lệ, căn bản là không phải như vậy. Diệp Mặc lập tức hiểu được, lúc đó là Hồng Nghiễm Bình đã nói dối. Không ngờ rằng dưới tình huống hẳn phải chết như vậy mà tên kia còn dám nói dối. Y cho là mình cần chìa khóa nên sẽ không giết y, vậy nên mới bịa ra như thế. Y không ngờ rằng lúc đó chính mình lại chẳng nghĩ sẽ cần đến chìa khóa, trực tiếp giết y. Chỉ là nếu theo như Kế Lệ nói, thần cổ Hoàng Kim còn chưa xuất hiện, vậy tại sao họ lại biết nó sẽ xuất hiện đây? - Kế sư huynh, năm người chúng ta liệu có đủ sức không? Tên họ Lý thấy bốn người còn lại ngồi xuống liền có chút không tự tin hỏi. Kế Lệ nhìn lướt qua Phong Yên Kỳ, thản nhiên nói: - Phong sư muội đã đột phá Địa cấp, năm Địa cấp là đủ để phá vỡ lớp vỏ bên ngoài thần cổ Hoàng Kim rồi. Mấy người nói xong liền tự ngồi xuống, Diệp Mặc đang đứng một bên bị họ trực tiếp xem nhẹ. Theo quan sát của họ, Diệp Mặc chỉ là một con kiến mà ngay cả Hoàng cấp cũng không đạt tới, căn bản chẳng cần để tâm.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 823 Mối Họa Nội Bộ   Năm tên đệ tử Vạn Cổ môn ngồi xuống giữa động phủ, Diệp Mặc cũng tìm một góc mà ngồi xuống, giống như hắn đúng thật là người của Vạn Cổ môn vậy. Người khác không biết lai lịch của Diệp Mặc, nhưng Phong Yên Kỳ lại rất rõ ràng. Thấy mình đưa Diệp Mặc đến đây, hắn gặp Ôn Cô và Kế Lệ mà lại không chút sợ hãi, ngay cả sắc mặt cũng chẳng thay đổi chút nào. Ả nhất thời nhíu mày, trong lòng nảy sinh chút hoài nghi với Diệp Mặc. Không những thế, ngay cả đến bây giờ hắn vẫn không hề hỏi đến chuyện về di tích kia, cũng không kinh ngạc về những sư huynh, sư tỷ của ả. Nhưng chỉ hoài nghi một chút rồi ả cũng không quá để ý nữa, cho dù Diệp Mặc có gì đó cổ quái thì đã sao. Đầu tiên, tuổi của Diệp Mặc vẫn rành rành ra đấy, tu luyện cổ võ không giống với những thứ khác, cho dù có thiên tài đi chăng nữa thì đến Địa cấp cũng phải bốn năm mươi tuổi. Tuy rằng trường hợp hơn ba mươi tuổi Địa cấp cũng không phải không có, nhưng nghe nói là rất ít. Huống hồ, cho dù Diệp Mặc có là Địa cấp thì đã sao? Sau khi ngồi xuống, thần thức của Diệp Mặc trước sau vẫn ở trong trạng thái phóng ra ngoài. Hắn muốn biết rốt cuộc thần cổ Hoàng Kim này xuất hiện như thế nào, và bằng cách nào. Nhưng hắn không thấy thần cổ Hoàng Kim, thay vào đó, lại thấy được năm đệ tử của Vạn Cổ môn đều tự có động tác. Nhâm Hi Cường, mặt ngoài biểu hiện ra rất phẫn hận, nhìn người thì cũng nho nhã, nhưng lại là kẻ đầu tiên thả ra một con trùng độc tiến vào mặt đất không tiếng động, sau đó chậm rãi đi về phía một tường đá của động phủ. Tiếp theo, Diệp Mặc lại nhìn thấy dưới người Ôn Cô, gã họ Lý và cả Phong Yên Kỳ đều xuất hiện trùng độc, phương hướng mà những con trùng độc này di chuyển đều giống nhau, đều nhắm tới bức tường đá nhẵn nhụi kia. Điều khác nhau là số lượng trùng độc mà Ôn Cô phóng thích là hai con. Đám trùng độc này đều ẩn nấp dưới mặt đất, nếu không phải Diệp Mặc có thần thức thì căn bản không thể phát hiện ra. Điều duy nhất làm cho Diệp Mặc kỳ quái là Kế Lệ, người có tu vi cao nhất lại không có động tác gì, giống như y không cần làm mấy trò này vậy. Thần thức Diệp Mặc quét đến bức tường đá nhẵn nhụi kia, hắn kinh ngạc phát hiện thần thức của mình như nước chảy vào biển, căn bản không có động tĩnh gì. Hơn nữa, khi hắn cố gắng đem thần thức thâm nhập vào thì thức hải liền trở nên đau đớn. Giống như thần thức mà hắn phóng ra ngoài đều đã biến mất vô tung vô ảnh, bị bức tường kia nuốt sạch vậy. Bức tường này có gì đó cổ quái! Diệp Mặc vội thu hồi thần thức, bắt đầu chú ý đến bức tường. Năm con trùng độc của bốn người đều dừng tại vị trí riêng, sau đó không ai có động tác gì nữa. Lại qua ba, bốn giờ sau, Diệp Mặc cảm thấy dưới chân hơi rung lên, chẳng lẽ là có động đất? Trong lúc kinh dị, Diệp Mặc lập tức đứng lên. Năm tên kia của Vạn Cổ lên cũng đứng lên. - Lối đi mở ra rồi. Gã họ Lý kích động nói một câu, lập tức lộ ra vẻ nóng lòng. Quả nhiên, khi y vừa dứt lời, bức tường nhẵn nhụi liền "Uỳnh" một tiếng, biến mất không thấy. Một luồng khí lạnh xộc ra từ bên trong, tiếp theo trước mắt mọi người xuất hiện một lối đi bằng đá tối tăm, thoạt nhìn giống như không có điểm cuối vậy. Tuy xuất hiện một con đường tối tăm lạnh lẽo, nhưng ở cửa vào con đường vẫn có những tiếng "ầm ầm" không dứt, giống như đang có một người cầm thiết chùy gõ mạnh lên cửa động vậy. - Nhóc vào trước đi! Ôn Cô nhìn chằm chằm Diệp Mặc, lạnh lùng nói một câu. - Ôn sư muội quá cẩn thận rồi, cánh cửa này năm mươi năm mở ra một lần, không biết đã có bao nhiêu vị tiền bối của Vạn Cổ môn từng đi vào đó… Kế Lệ bỗng nhiên chen vào một câu, nhưng tuy y nói vậy nhưng vẫn để cho Diệp Mặc tiến vào trước. Vẻ mặt Diệp Mặc rất bình thản, hắn cũng không từ chối, cẩn thận bước vào cửa động. Trước khi nhìn thấy thần cổ Hoàng Kim, chắc chắn hắn sẽ không phát tác. Sở dĩ hắn cẩn thận như vậy là vì không muốn năm con trùng độc bám trên cửa động tập kích mà thôi. Điều làm Diệp Mặc yên tâm là năm con trùng độc kia cũng không tiến hành công kích với hắn, mà vẫn bám nguyên trên cửa động. Nhưng Diệp Mặc cũng phát hiện, thần thức của hắn nhiều nhất chỉ quan sát được trong phạm vi mười thước, không thể tiến vào sâu hơn được. Nơi này có một trận pháp khống chế thần thức, đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Mặc. Đối với những nơi có liên quan đến Tu Chân giả, đây là lần thứ hai mà Diệp Mặc gặp được. Lần đầu là ở Nam cực, hắn gặp một trận pháp ẩn giấu, chỗ này lại thấy thêm một cái. Điều này làm cho Diệp Mặc càng thêm tin tưởng, trước kia ở nơi này cũng có người tu chân. Diệp Mặc đi cũng không nhanh, hắn phát hiện người thứ hai theo vào cư nhiên lại là Phong Yên Kỳ, tiếp theo là gã họ Lý, sau đó đến Ôn Cô, và cuối cùng là người có tu vi cao nhất – Kế Lệ. Nhưng điều làm Diệp Mặc kinh ngạc lại là cả năm con trùng độc kia vậy mà lại tiến vào thân thể Kế Lệ. Mà Kế Lệ dường như không phát hiện chút nào, vẫn đi cuối cùng như cũ, thậm chí cả mắt cũng không chớp một cái. Diệp Mặc hơi sửng sốt một chút, như vậy không đúng tí nào. Tu vi của Kế Lệ là cao nhất, bốn người còn lại tính kế y là có đạo lý. Nhưng y lại hoàn toàn rơi vào bẫy như vậy thì quá khác thường rồi. Hơn nữa, theo suy nghĩ của Diệp Mặc, mấy người còn lại tính kế Kế Lệ cũng là không có đạo lý. Bởi vì lấy tu vi của bọn họ, họ cũng biết được không có hi vọng gì để tính kế y. Nhưng ý niệm này chỉ chợt lóe lên trong đầu mà thôi. Diệp Mặc cũng không nghĩ nhiều, lúc này trong thông đạo đã càng lúc càng lạnh. Khi Diệp Mặc đi được chừng ba trăm mét, ngay cả lông mi của hắn cũng đã kết sương. Đồng thời Diệp Mặc cũng phát hiện những người còn lại cũng không khác gì, cả người đều như đóng băng vậy. Vì không để bọn họ nghi ngờ, Diệp Mặc thậm chí bắt đầu phát run, bước đi cũng càng lúc càng chậm. Nhưng đến khi Diệp Mặc định không cần giả vờ nữa thì hắn lại phát hiện một căn phòng lớn bằng đá. Trong đại sảnh của căn phòng màu đen này chỉ có một thứ, đó chính là một chiếc bàn đá đặt ở chính giữa. Mà bên trên chiếc bàn đá này có đặt hai quả trứng lớn bằng trái banh. Xung quanh chiếc bàn đá này có một vòng hào quang trong suốt có phần ảm đạm, bao bọc cả chiếc bàn lại. Diệp Mặc nhất thời hiểu được, bên trên chiếc bàn này hẳn chính là trứng của cổ trùng Hoàng Kim. Mấy người của Vạn Cổ môn không hiểu về hào quang bao bọc, nhưng Diệp Mặc lại rất rõ ràng vòng hào quang này chỉ là một trận pháp phòng ngự mà thôi. Đoán chừng trận pháp này là do linh thạch duy trì, mà hiện tại linh thạch đã không còn đủ năng lượng để cung cấp nữa, hào quang hơi có vẻ ảm đạm. Phỏng chừng cái năm mươi năm một lần mà Kế Lệ nói chính là từ lúc Vạn Cổ môn phát hiện ra chu kỳ mở ra của nơi này, sau đó mỗi lần đều có người đến đây công kích vòng hào quang, mục đích chính là vì hai cái trứng lớn trên bàn đá. Nhưng Diệp Mặc biết, vòng hào quang ảm đạm này căn bản không cần năm người liên thủ lại, tùy tiện bất cứ ai cũng có thể đánh vỡ. Mà cho dù không ai động vào, vòng hào quang cũng không kéo dài được bao lâu nữa. Nếu đã tới thì không cần tiếp tục giả bộ làm gì nữa, Diệp Mặc lập tức liền nhảy vào thạch thất. Năm người kia cũng đều bị trứng của thần cổ Hoàng Kim hấp dẫn, tất cả đều lao vào trong thạch thất. Bọn họ chẳng hề để ý tới Diệp Mặc ở một bên, đều vây quanh lấy vòng hào quang mà kích động không thôi. - Đây là trứng của thần cổ đây ư, thật lớn quá… Phong Yên Kỳ bất ngờ nói một câu, nhưng sau khi nói xong thì ả liền bước sang một bên như một cô gái ngoan ngoãn, nhìn về phía Kế Lệ. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Thấy mọi người đều nhìn về phía mình, Kế Lệ gật gật đầu nói: - Để ta thử xem. Nói xong y liền lấy ra một chiếc rìu có hai lưỡi, tùy ý ném lên vòng hào quang. Khi chiếc rìu quay trở lại trong tay Kế Lệ, mấy người kinh ngạc phát hiện, màn hào quang vốn tưởng rằng phải năm người liên thủ mới phá vỡ được lại đã xuất hiện một cái khe thật to. Năm người của Vạn Cổ môn nhất thời ngơ ngẩn, đây là có chuyện gì? Bọn họ còn chưa kịp bắt đầu liên hợp phá vỡ mà nó đã tự mở rồi? Sau khi cái khe được sinh ra, hàn khí lạnh thấu xương truyền ra từ đó, nhiệt độ trong thạch thất lại tiếp tục giảm xuống. Vừa lúc đó, Kế Lệ bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, duỗi tay đưa ra bốn con trùng độc, dùng sức bóp mạnh một cái, cả bốn đều biến thành một ít mảnh vụn. Gã họ Lý hét lên một tiếng, nhất thời té ngã trên mặt đất quay cuồng, hiển nhiên do con trùng độc của mình phản phệ mà tạo thành. Mà Nhâm Hi Cường và Ôn Cô cũng phun ra một ngụm máu tươi, đồng dạng là do trùng độc phản phệ, nhưng hiển nhiên độ mạnh yếu rất khác nhau. Chỉ có Phong Yên Kỳ là không phản ứng gì, giống như đám trùng độc đó không phải do ả phóng ra vậy. Diệp Mặc thầm nghĩ quả nhiên là Kế Lệ đã sớm biết bốn người còn lại thả trùng độc lên y. Nhưng thần thức của Diệp Mặc đã sớm quan sát được máu mà Nhâm Hi Cường và Ôn Cô phun ra căn bản không phải thực sự là phản phệ, bọn họ chỉ cố ý hộc máu mà thôi, thậm chí ngay cả máu cũng là giả, nếu không họ cũng có thể không chút phản ứng như Phong Yên Kỳ vậy. Chỉ có gã họ Lý kia là bị trùng độc phản phệ mà thôi, gã thật sự bị thương, còn nặng đến mức nào thì Diệp Mặc cũng lười nhìn. Sau khi bóp nát bốn con trùng độc, Kế Lệ nhìn bốn người còn lại một cách lạnh lùng, hắn nói: - Hoàng Kim cổ còn chưa lấy được mà chúng mày đã liên hợp ám hại tao rồi. Tốt, hỏi vì sao mấy năm nay đệ tử Vạn Cổ môn càng lúc càng ít, thì ra đều là do đám người như chúng mày cả. Bốn người còn lại, trừ bỏ họ Lý còn đang quay cuồng trên mặt đất ra thì dường như ba người còn lại đều không có ý phản bác. Dường như biết mình đã thành phế nhân, gã họ Lý giãy dụa chỉ vào Phong Yên Kỳ nói: - Phong Yên Kỳ, con điếm này, mày dám phản bội… Vẻ mặt Phong Yên Kỳ rất bình thản, nói: - Lý sư huynh, dựa vào cái gì mà chỉ nói tôi phản bội? Tên kia oán hận nói: - Ba người chúng tao đều bị phản phệ, chỉ riêng mình mày như không có chuyện gì, mày… Phong Yên Kỳ nhìn gã một cách khinh thường: - Nếu tao nói máu mà Ôn sư tỷ và Nhâm sư huynh phun ra không phải của bọn họ thì mày có tức hơn không? Tiếng nói phẫn nộ của gã họ Lý bỗng im bặt, gã nhìn chằm chằm Ôn Cô và Nhâm Hi Cường, hai người họ cũng không phản bác gì cả. Một lúc sau mới lớn tiếng nói: - Tức chết tao! Sau đó lại phun ra một ngụm máu tươi, nhất thời ngất đi luôn. Kế Lệ bỗng cởi bỏ tấm khăn che, để lộ khuôn mặt gồ ghề, thậm chí đã không có hình dạng của một khuôn mặt nữa. Sau đó vỗ vỗ tay nói: - Vui đấy nhỉ, bốn đứa chúng mày cấu kết hãm hại tao, cuối cùng ba người lại không dùng con trùng bổn mạng, làm cho Lý Trường Thanh hố nặng rồi. Ba người còn lại giống như không nghe thấy lời nói châm chọc này của Kế Lệ, vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh, chỉ có Phong Yên Kỳ cười duyên dáng nói: - Lý Trường Thanh không biết tự lượng sức, từ trước tới giờ tiểu muội vẫn chưa hề nghĩ tới việc muốn hại Đại sư huynh. Muội biết Đại sư huynh thần công cái thế, muốn hại huynh thì không bằng tự sát luôn cho xong.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 824 Người Thắng Cuối Cùng   Đệ cũng tuyệt đối sẽ không động thủ với sư huynh. Nếu đại sư huynh của Vạn Cổ môn chúng ta cũng xảy ra chuyện thì cái môn phái này cũng xong đời rồi. Hơn nữa, đệ cảm thấy thần cổ Hoàng Kim ở trong tay Đại sư huynh vẫn tốt hơn. Người tỏ thái độ tiếp theo là Nhâm Hi Cường. Nói xong, Nhậm Hi Cường liền nhìn thoáng qua Lý Bất Thanh trên mặt đất một cách khinh thường, lạnh giọng nói: - Một tên hề mà thôi. - Hừ! Nghe xong lời của Phong Yên Kỳ và Nhậm Hi Cường, Ôn Cô hừ lạnh không hài lòng. Nhưng mụ ta cũng không để ý đến Phong Yên Kỳ, chỉ nhìn chằm chằm Kế Lệ nói: - Tôi chỉ cần một quả trứng trùng là đủ. Chỉ cần giao ra một, tôi sẽ lập tức đi. Nghe Ôn Cô nói vậy, Kế Lệ đưa ra một con trùng độc màu đỏ đến chói mắt ra, lạnh lùng nhìn Ôn Cô, nói: - Mụ già họ Ôn, tao nhịn mày đã lâu rồi. Mày có tin tao bóp nhẹ một cái là mày mất mạng không? Quả nhiên, thấy con trùng độc trong tay Kế Lệ, sắc mặt Ôn Cô liền đại biến, thậm chí ngay cả người đều đang run rẩy. Diệp Mặc giật mình, hắn biết Ôn Cô thả hai con trùng độc ra. Vừa rồi Kế Lệ chỉ bóp chết bốn con mà thôi, điều đó chứng minh trong người y vẫn còn một. Chẳng lẽ đây chính là con trùng độc còn lại đó? Thoạt nhìn cũng rất giống, nhưng Diệp Mặc không dám khẳng định. - Mày không ngờ lại bức con đồng tâm tình cổ ra? Lúc trước mày nói thế nào? Chúng ta đều từng thề, nếu ai lợi dụng tình cổ tổn thương đối phương thì sẽ bị đại hỏa đốt chết. Vậy mà mày lại phản bội lời thề… Toàn thân Ôn Cô bắt đầu phát run, không biết là đang sợ hay tức giận. Dĩ nhiên là đồng tâm tình cổ, Diệp Mặc cũng đã từng nghe nói qua về nó, loại trùng này cần nam nữ yêu nhau cấy vào người đối phương, nhưng sau khi cấy thì sẽ rất khó lấy ra. Không biết tên Kế Lệ này dùng cách nào, nhưng nếu có một bên lấy đồng tâm tình cổ ra thì bên còn lại lấy ra sẽ đơn giản hơn nhiều. Kế Lệ lạnh lùng cười: - Đúng vậy, tao đã từng phát ra lời thề như vậy, chỉ là lúc đó tao nói ai trái với lời thề sẽ bị vô căn chi hỏa thiêu chết. Nhưng trước giờ tao chỉ nghe qua vô căn chi thủy, chứ vô căn chi hỏa thì chưa từng. Vậy nên mày cho rằng lời thề của tao có tác dụng sao? - Mày thật đê tiện! Ôn Cô giống như đang rất phẫn nộ. Kế Lệ khinh thường nhìn Ôn Cô, nói: - Tao đê tiện, vậy lúc đó mày thề thế nào nhỉ? Nghe tao nói vậy, mày lại cố tình nói ai vi phạm sẽ bị giống như ta nói. Rốt cuộc là ai đê tiện hơn hả? Họ Ôn, chúng ta giống nhau cả thôi, không cần tự làm cho mình thanh cao hơn đâu. Con đàn bà độc ác như mày, vì muốn lấy hết thuần dương của tao mà dùng cổ trùng ăn sạch mọi thứ trên mặt tao, làm tao người không ra người, quỷ không ra quỷ. Mày nghĩ tao không biết sao? Vô sỉ đê tiện, hôm nay dù không có Hoàng Kim cổ thì tao cũng muốn giết con tiện nhân là mày! Ôn Cô dường như đã bình tĩnh lại. Ánh mắt mụ ta nhìn Kế Lệ càng thêm lạnh lùng, giống như muốn nuốt chửng Kế Lệ vậy. Nhưng Kế Lệ lại không hề để ý, y nhìn chằm chằm Ôn Cô tiếp tục nói: - Đám đàn ông Vạn Cổ môn bị mày dùng, có thằng nào không bị trùng độc của mày phá hủy khuôn mặt? Tiết Tứ Hồ, Nghiêm Vô Lượng, Khổng Tiểu Lại… Mày đếm ra được hết không? - Tao giết mày! Ôn Cô bỗng nhảy dựng lên, trực tiếp nhằm về phía Kế Lệ. Nhưng Diệp Mặc lại cảm giác được, mặt ngoài Ôn Cô có vẻ vô cùng phẫn nộ, nhưng nội tức của mụ ta lại an ổn như núi. Mụ già này đang giả vờ phẫn nộ, đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Mặc. Kế Lệ như không nhìn thấy Ôn Cô đang lao tới, chỉ đưa tay bóp nhẹ con trùng độc trong tay. - A… Một tiếng hét thảm truyền ra, nhưng điều làm cho mọi người, thậm chí cả Diệp Mặc kinh hãi chính là người hét thảm không phải Ôn Cô, mà là Kế Lệ. Chuyện gì đã xảy ra? Ngay cả chính Kế Lệ cũng không biết là có chuyện gì, Ôn Cô lại thừa dịp này rút chiếc roi bên hông ra. Chỉ một roi là đã cắt đứt được cánh tay Kế Lệ xuống khi y đang quay cuồng dưới mặt đất. Mà lúc Kế Lệ né tránh Ôn Cô thì cũng đã đến bên cạnh Nhâm Hi Cường. Tên này mới vừa rồi còn nói sẽ không động thủ với Đại sư huynh, nhưng gần như vừa lúc Kế Lệ mới đến bên cạnh thì gã đã rút loan đao ra, bổ lên lưng Kế Lệ một đao. Mặc dù biết rõ một đao của Nhâm Hi Cường đang bổ tới nhưng Kế Lệ cũng không thể né tránh hoàn toàn, chỉ có thể miễn cưỡng tránh thoát khỏi nơi yếu hại trên người. Một đao này bổ lên Kế Lệ, làm cho cả người y biến thành một huyết nhân, nhìn vô cùng đáng sợ. Thấy một đao kia không tạo thành nguy hiểm trí mạng đối với Kế Lệ, Nhâm Hi Cường lại muốn đổi chiêu. Chỉ là chiêu vừa rồi của gã ra tay quá mạnh, lại muốn đạt được thành quả lớn nhất nên đã hơi quá đà, không thể lập tức đổi chiêu được. Kế Lệ tất nhiên sẽ không đợi cho gã làm điều này, đá ra một cước từ một góc độ khó tin. Một cước này của Kế Lệ vừa lúc đá lên ngực Nhâm Hi Cường khiến gã bay ngược ra ngoài mấy mét, cả người đập lên vách tường đá, miệng phun ra vài ngụm máu tươi, rơi trên mặt đất không rõ sống chết. Ban đầu Phong Yên Kỳ rục rịch muốn động thủ lại dừng lại. Điều này làm cho Kế Lệ đang trong khốn cảnh có thời gian thở dốc, dựa vào góc tường ổn định thân hình. Thấy thời cơ tốt nhất không được Phong Yên Kỳ nắm bắt, Ôn Cô lạnh lùng nhìn ả nói: - Mọi việc đã ước định trước, vì sao vừa rồi mày không làm gì? - Tôi, tôi… Phong Yên Kỳ tôi tôi mấy câu, cuối cùng không nói ra được một câu đầy đủ, giống như ả đang rất sợ hãi vậy. Chỉ có Diệp Mặc biết Phong Yên Kỳ cũng không thật sự nói không nên lời, khí tức của ả cũng chẳng có dao động gì lớn. Mặc dù có chút kích động nhưng cũng chưa đến mức nói không nên lời. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Nhưng Diệp Mặc lại âm thầm bội phục sự khôn khéo của Phong Yên Kỳ. Vừa rồi, nếu ả động thủ thì tuy có thể làm Kế Lệ bị thương nặng hơn, nhưng dưới sự phản kích khi ở vào đường cùng của y, kết cục sẽ chẳng khá hơn Nhâm Hi Cường bao nhiêu, cuối cùng có khi sẽ giống gã bây giờ, hôn mê trên mặt đất. Trong căn thạch thất này, hôn mê đồng nghĩa với cái chết. Cho dù là đồng môn đi nữa thì Phong Yên Kỳ cũng biết Ôn Cô sẽ không hảo tâm đến mức tha cho ả. - Ôn Cô, quả nhiên mày thật biết tính kế đấy, đang chờ tao đánh trọng thương Yên Kỳ rồi mới làm ngư ông đắc lợi đúng không? Kế Lệ nuốt mấy viên thuốc, tiếp tục lạnh lùng nhìn chằm chằm Ôn Cô: - Tao biết hôm nay mình khó thoát được, nhưng tao cũng rất muốn biết mày có thể bức đồng tâm tình cổ ra từ lúc nào? - Không muốn hỏi tao đưa trùng độc vào cơ thể mày từ lúc nào sao? Ôn Cô châm chọc bổ sung một câu. Kế Lệ cười lạnh một tiếng: - Việc đó chẳng cần, tất cả là do tao sơ sót chủ quan. Tao cũng thật không ngờ mày lại thả hai con trùng độc ra lúc ta tiến vào. Hơn nữa còn đem đồng tâm tình cổ trong người mày đưa vào cơ thể tao. Trình độ hạ trùng độc của mày, tao đúng là còn thua kém rất nhiều đấy. Khuôn mặt sần sùi như vỏ cây của Ôn Cô đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Mụ nhìn chằm chằm Kế lệ một hồi lâu rồi mới nói: - Kế sư huynh, lúc trước tiểu muội không có chỗ nào có lỗi với huynh. Nhưng chỉ tại anh nhiều lần phản bội mà thôi. Tôi giết hết một người rồi lại một người, tất cả đám phụ nữ đi theo anh, giết đến mỏi cả tay, nhưng phụ nữ của anh thực sự là quá nhiều. Anh thề giả còn chưa tính, nhưng ngay cả đồng tâm tình cổ mà anh cũng bức ra… Nói đến đây, dường như Ôn Cô lại nhớ tới trước kia. Một hồi lâu sau mụ ta mới càng thêm bình thản, nói: - Ngày mà anh bức đồng tâm tình cổ ra là tôi đã biết rồi. Tôi ở ngoài phòng của anh, nhìn anh vui vẻ với người phụ nữ khác, nghe anh nguyền rủa những điều vô cùng ác độc về tôi trước mặt nó. Tôi rất muốn lập tức giết anh, nhưng tôi biết, chỉ cần tôi vừa xuất hiện, thậm chí anh chẳng cần động thủ, chỉ cần bóp chết đồng tâm tình cổ trong tay là đã có thể dễ dàng giết tôi rồi. Từ ngày đó trở đi, tôi đã thề phải cho anh chết dưới đồng tâm tình cổ. Họ Kế, mày chết đi cho tao! Ôn Cô không nói thêm gì nữa mà lập tức vọt lên, đem chiếc roi dài trong tay quất về phía Kế Lệ. Trong mắt Kế Lệ lộ ra vẻ tuyệt vọng, lúc này y đã bị trọng thương, đối mặt với một kích toàn lực tràn ngập phẫn hận của Ôn Cô thì chỉ có thể nhận lấy cái chết mà thôi. Nhưng dù biết rõ như vậy thì y vẫn muốn liều một lần, tiếp tục phun ra một ngụm máu tươi, một con trùng độc màu xám nâu bị y phun ra, trực tiếp đánh về phía Ôn Cô. Ngoại trừ Diệp Mặc biết hướng đi nội khí của Ôn Cô ra thì tất cả mọi người đều không ngờ tới thân thể mụ lại vòng một vòng, chiếc roi trong tay quất về phía Phong Yên Kỳ như một con rắn độc. Trong tay Phong Yên Kỳ lúc này đã có binh khí, ả đang chuẩn bị ám toán Ôn Cô. Một khi mụ kia đánh trọng thương Kế Lệ thì tất nhiên sẽ bị phản phệ, ả chỉ cần tính đúng đường lui của Ôn Cô là có thể đánh lén thành công. Một khi Ôn Cô bị ả ám toán, năm người ở đây chỉ còn một mình ả có thực lực lấy đi trứng của thần cổ. Về phần Diệp Mặc sớm đã bị ả coi như không khí. Vốn Diệp Mặc còn muốn động thủ giết người, nhưng nếu bọn họ đã tự đánh lẫn nhau thì hắn cứ đứng xem náo nhiệt đã. Nhưng thấy được động tác của Ôn Cô, hắn chỉ biết Phong Yên Kỳ lần này không hay rồi. Quả nhiên Phong Yên Kỳ không ngờ tới việc Ôn Cô chẳng lo đến đại địch lớn nhất của mình mà lại quay sang đối phó ả, một người đối phương có thể giải quyết bất cứ lúc nào. "Phốc" một tiếng, chiếc roi của Ôn Cô đánh lên ngực Phong Yên Kỳ. Quần áo trước ngực Phong Yên Kỳ lập tức bị quất thành mảnh nhỏ, một vết roi sâu hoắm kéo dài từ bả vai xuống đến tận đùi, máu tươi chảy ra nhìn có vẻ cực kỳ ghê người. Phong Yên Kỳ gần như ngay cả năng lực phản kháng cũng không có, bị quất bay đến trên tường, sau đó rơi bịch xuống đất, sắc mặt ả đau đớn đến trắng bệch. Những giọt máu đỏ tươi chảy ra từ miệng vết thương, rất nhanh sau đó miệng vết thương đã chuyển thành màu đỏ sậm, có thể thấy rằng một roi này của Ôn Cô không chỉ đơn giản như vậy. Phong Yên Kỳ che lấy miệng vết thương của mình, nhưng ả lại biết có cố gắng nữa cũng chẳng được. Trong ánh mắt hiện lên vẻ giải thoát, dường như cũng không có hận ý quá lớn. Khi Ôn Cô vừa rút roi về từ chỗ Phong Yên Kỳ thì trùng độc của Kế Lệ cũng đã chui vào người mụ. Ôn Cô lui về phía sau vài bước, da mặt nhăn nheo như vỏ cây cũng trở nên đỏ sậm, nhưng mụ ta lập tức liền phun ra một búng máu, đồng thời thò tay vào họng móc con trùng độc ra. Hơn nữa không chút do dự mà nhai nát nó trong miệng. Máu tươi chảy ra từ miệng Ôn Cô, làm cho mụ ta càng trở nên âm trầm đáng sợ. Con trùng độc của Kế Lệ bị Ôn Cô nhai nát, bản thân y cũng phun một ngụm máu tươi, rốt cuộc không nhịn được mà gục xuống mặt đất. - Ha ha, tao muốn cho chúng mày thấy, người thắng cuối cùng chính là ta… Nhìn Kế Lệ gục xuống mặt đất, Ôn Cô cười ha ha như phát điên vậy. Mụ biết người thắng cuối cùng chính là mụ. Nhưng tiếng cười của mụ ta lập tức liền im bặt, cả người nhào lên phía trước ngã ngồi trong ngực Kế Lệ, phun ra một ngụm máu tươi kèm theo nội tạng. Sau đó quay đầu lại, vẻ mặt khó tin nhìn Lý Trường Thanh mà nhẽ ra đã bị bọn họ ám toán ngay từ đầu. Lý Trường Thanh chậm rãi đứng lên, vừa rồi chính là một quyền của gã đánh trúng lên gáy của Ôn Cô khi mụ còn đang đắc ý. Gã vẫn còn giữ bộ dáng sợ hãi hèn mọn như trước, thấp giọng nói: - Người thắng cuối cùng hẳn là tao mới đúng chứ?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 825 Truyền Thuyết Về Diệp Mặc   Lý Trường Thanh, không ngờ mày lại âm hiểm như vậy, không ngờ lại dùng con trùng đôc khác giả mạo con trùng bổn mạng … Ôn Cô chỉ vào Lý Trường Thanh, tức giận đến phát run, nhưng lại không thể nào đứng lên từ trên người Kế Lệ. Hai kẻ oan gia này, lúc chết không ngờ lại ở cạnh bên nhau mà ra đi. Lý Trường Thanh lại khom người ôm quyền nở một nụ cười ôn hòa, nói: - Ôn sư tỷ, sư tỷ nói oan cho tôi rồi. Tiểu đệ đúng là đã dùng con trùng độc bổn mạng của mình, chỉ có điều là tiểu đệ đã nghiên cứu ra cách nuôi được hai con trùng độc bổn mạng trong cơ thể mà thôi. Tuy ngữ khí của Lý Trường Thanh rất khiêm tốn, nhưng vẻ kiêu ngạo và đắc ý trên mặt lại không thể che dấu được. - Tốt, tốt… Tao vẫn tưởng rằng mình có thể bức đồng tâm tình cổ ra thì đã là cao thủ nuôi trùng độc đệ nhất của Vạn Cổ môn, thật không ngờ cao thủ chân chính lại là mày, nuôi được ra hai con trùng bổn mạng, tốt, tốt lắm… Kế Lệ run rẩy chỉ vào Lý Trường Thanh liên tục kêu tốt, không biết là y thật sự cho rằng Lý Trường Thanh làm tốt hay là quá tức giận nên mới nói vậy. Lý Trường Thanh ôm quyền cảm tạ thêm một lần nữa: - Đa tạ sư huynh khích lệ, dưới sự trợ giúp của các sư huynh sư tỷ, tiểu đệ nhất định sẽ lấy Hoàng Kim thần cổ đi, đem Vạn Cổ môn chúng ta phát dương quang đại. Vẻ mặt của gã rất thành khẩn, giống như thật sự đang cảm tạ Kế Lệ vậy. Phụt! Lại là một búng máu phun ra, không biết là vì Lý Trường Thanh kích thích hay bị thương quá nặng mà Kế Lệ lại phun ra một ngụm máu tươi, lúc này y thậm chí chẳng có sức lực mà đẩy Ôn Cô đang ngồi trên người y ra. Lý Trường Thanh giống như không nhìn thấy Kế Lệ hộc máu, gã nhặt lên thanh loan đao trên mặt đất, dứt khoát đi đến bên người Nhâm Hi Cường đang nằm hôn mê, một đao bổ đứt đầu. Diệp Mặc thầm khen, tên họ Lý này thật có tâm cơ, biết rằng tuy Nhâm Hi Cường hôn mê nhưng nếu y tỉnh dậy thì rất có thể sẽ là người có sức chiến đấu mạnh nhất, cho nên lập tức liền giết Nhâm Hi Cường trước mà không hề có chút do dự nào. Tuy Diệp Mặc không có quá nhiều tiếp xúc với Vạn Cổ môn, nhưng qua thời gian ngắn ngủi này thì hắn đã nhìn ra mấy tên đệ tử còn lại của Vạn Cổ môn đều không hề dễ đối phó, tên này lại gian xảo hơn tên kia. Chỉ là cho dù có gian xảo đến thế nào đi chăng nữa, trước mặt lực lượng tuyệt đối thì đều là mây bay mà thôi. Giết Nhâm Hi Cường xong, Lý Trường Thanh cũng không quay sang Kế Lệ hay Ôn Cô mà đi về phía Diệp Mặc. Người thứ hai mà gã muốn giết dĩ nhiên lại là Diệp Mặc. Không chỉ mình Diệp Mặc không hiểu đầu cua tai nheo gì, cho dù là ba người còn lại cũng chẳng biết vì sao người thứ hai mà Lý Trường Thanh muốn giết lại là Diệp Mặc. Theo lý thuyết, Diệp Mặc mới là người không có uy hiếp nhất, Lý Trường Thanh cũng quá cẩn thận rồi. - Mạc Ảnh, là tôi hại cậu, tôi không nên dẫn cậu tới đây mới phải, xin lỗi. Ngoài dự đoán của Diệp Mặc, lúc này Phong Yên Kỳ không ngờ lại xin lỗi hắn. Chỉ là máu trước ngực ả đã biến thành màu đỏ sậm, mắt thấy đã sống không được lâu nữa. Nói xong câu đó với Diệp Mặc, ả lại chuyển hướng sang Lý Trường Thanh: - Lý sư huynh, giết tôi trước đi, tôi đã sớm không muốn sống nữa rồi. Lý Trường Thanh cười khiêm tốn nói: - Phong sư muội, đừng nóng vội thế chứ, đợi lát nữa làm xong chút chuyện thì sư muội mới chết được. Tinh huyết tốt như vậy, sao sư huynh đây cam lòng phung phí cơ chứ? Lúc này mọi người mới hiểu được, chỗ này chỉ còn Diệp Mặc có thể cử động. Gã muốn làm việc với Phong Yên Kỳ, đương nhiên là phải giết Diệp Mặc trước rồi. Nói xong, Lý Tường Thanh lại quay sang nhìn Ôn Cô nói: - Ôn sư tỷ, sư tỷ cũng không cần gấp. Nếu tôi thăng cấp thì tất nhiên sẽ ôn tồn một phen với sư tỷ. Tôi rất muốn biết, nếu cởi sạch quần áo của sư tỷ ra thì bên trong có giống như trên mặt không, nhưng cho dù có giống thì tôi cũng không ngại đâu. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Trong lòng Diệp Mặc vô cùng ghê tởm, tên Lý Trường Thanh này đen như than còn chưa tính, không ngờ khẩu vị lại lạ đời như vậy. Nhìn trúng Phong Yên Kỳ thì cũng không có gì là lạ, Phong Yên Kỳ vốn vô cùng xinh đẹp, nhưng ngay cả Ôn Cô mà gã cũng thích thì quá ghê tởm rồi. Đệ tử Vạn Cổ môn, quả nhiên không thể đánh giá theo lẽ thường được. Nhưng điều Diệp Mặc cảm thấy kỳ quái chính là lời nói của Phong Yên Kỳ. Hắn đứng thẳng dậy, trên người đã không còn vẻ rét run cầm cập nữa. Diệp Mặc chẳng thèm ngó tới Lý Trường Thanh, chỉ nhìn Phong Yên Kỳ một cách kỳ quái, hỏi: - Tôi nghĩ cô cũng không phải loại người lương thiện như vậy chứ? Đêm hôm đó cô hút khô Trần Ngân Trụ rồi đột phá lên Địa cấp, sau đó quẳng hắn xuống vách núi, không hề mềm lòng như vậy mà. Ngày hôm sau cô lại hút khô Cát Lương Trung trong một sơn động, cũng rất sát phạt quyết đoán, sao hôm nay lại nói xin lỗi như vậy, đây cũng không phải tính cách của cô. Nói xong Diệp Mặc còn lắc lắc đầu, thật sự không thể hiểu nổi mục đích nói chuyện của Phong Yên Kỳ. Sau khi Diệp Mặc nói xong, hiện trường nhất thời sửng sốt. Không chỉ nói Kế Lệ và Ôn Cô còn chưa chết đi, mà ngay cả Phong Yên Kỳ và Lý Trường Thanh đều ngơ ngác nhìn Diệp Mặc. Một hồi lâu sau Phong Yên Kỳ mới hoảng sợ nói: - Quả nhiên cậu không phải người bình thường. Đêm hôm đó tôi không hề phát hiện ra cậu đang quan sát. Hơn nữa lại còn biết được sau khi hấp thụ tinh huyết của Trần Ngân Trụ xong thì tôi mới đột phá Địa cấp, rốt cuộc cậu là ai? Nói đến dây, cho dù Phong Yên Kỳ biết mình sắp chết thì vẫn cảm thấy sợ hãi. Lúc mình đang kích tình trên người đàn ông, thậm chí có một người khác đang ở cạnh quan sát, mà ả không hề phát hiện ra. Người kia thậm chí còn biết ả hấp thu tinh huyết của Trần Ngân Trụ xong thì mới đột phá. Cái này còn chưa tính, ngay cả một số tình tiết nhỏ mà mình làm hắn cũng biết. Chẳng lẽ hắn là quỷ sao? Tuy Phong Yên Kỳ không sợ quỷ, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy phát lạnh. Một người như vậy thì sao sẽ sợ ả? Khó trách đến bây giờ mà hắn vẫn bình tĩnh như vậy. - Rốt cuộc mày là ai? Mà ngay cả Lý Trường Thanh cũng dừng bước, trong tay cầm theo loan đao, nhìn chằm chằm Diệp Mặc một cách cẩn thận, lúc này gã đã không dám tùy tiện tiến lên nữa. Lúc này, nếu gã còn không nhận ra Diệp Mặc không phải người thường thì ngay cả heo cũng chẳng bằng rồi. Huống chi gã còn cho rằng, bàn về mưu kế thì Lý Trường Thanh gã sẽ không thua bất cứ kẻ nào. Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Mười mấy năm trước tao giết một thằng tên là Nhâm Sát ở Hồng Kông, ở trên biển lại giết một thằng tên là Nghiêm Vô Lượng. Mấy ngày trước, ở bờ sông Yến Thủy, lại giết một thằng tên Hồng Nghiễm Bình, nghe nói bọn nó đều là người của Vạn Cổ môn. Vì tránh sau này không gặp đám rác rưởi đó nữa nên lần này tao đến đây tất nhiên là để nhổ cỏ tận gốc. Đáng tiếc, không cần tao ra tay mà chúng mày đã tự giải quyết nhau rồi… - Mày là Diệp Mặc? Khi Diệp Mặc còn chưa nói xong, bốn người Kế Lệ gần như bật thốt lên tên hắn. Sau khi kêu tên Diệp Mặc lên, loan đao trong tay Lý Trường Thanh bắt đầu run rẩy không dứt. Gã biết, ở trước mặt Diệp Mặc, thậm chí gã chẳng bằng một con kiến. - Không sai, tao chính là Diệp mặc. Câu trả lời của Diệp Mặc làm cho mấy người như lạc vào hầm băng. Phong Yên Kỳ tự nhận lần này chết chắc thì không nói, nhưng Kế Lệ, Ôn Cô và Lý Trường Thanh còn có hậu chiêu thì gần như đã mất hết niềm tin. Hoa Hạ, không, là cả thế giới. Truyền thuyết về Diệp Mặc thật sự có rất nhiều. Gần như tất cả các thế lực đốt nghịch với hắn đều đã hóa thành tro bụi. Bất kể thực lực của đối phương mạnh đến thế nào, lai lịch đáng sợ ra sao, chỉ cần đối nghịch với Diệp Mặc thì đều không có kết cục tốt. Diệp Mặc chẳng những quét ngang toàn bộ thế giới cổ võ, còn thành lập quốc gia, vài lần đánh bại kẻ địch cường đại. Trong tất cả các gia tộc và thế lực trên thế giới, trong tất cả Ẩn môn của Hoa Hạ, lệnh cấm đầu tiên chính là không được phép đắc tội Diệp Mặc. Bởi vì chẳng những tu vi của hắn kinh khủng, mà còn ân oán rõ ràng, có thù tất báo. Có thể nói là không hề có phong độ hay lòng nhân ái nào cả. Mấy người không cần tu luyện trong núi như Lý Trường Thanh, Kế Lệ hay Ôn Cô đều rõ ràng gần đây Diệp Mặc vừa làm điều gì. Diệp Mặc mất tích mười mấy năm, lúc trở về chuyện đầu tiên làm chính là nhổ tận gốc Đông Phương gia vốn đang diễu võ dương oai ở Lạc Nguyệt. Sau đó, ở thư viện Cửu Minh, chỉ dùng một chiêu đã đánh bại Vương Kỳ Kiếm, sau đó lại chém giết Bàng Húy có tu vi cực kỳ kinh khủng. Rồi trước mặt tất cả Ẩn môn, lấy đi bộ công pháp tu luyện cổ võ lợi hại nhất, mà cả thế giới không có bất cứ ai dám mon men đến cướp công pháp này. Có thể khiến cho người ta không dám muốn, thậm chí không dám nói đến loại bảo vật như vậy thì cũng chỉ có Diệp Mặc mà thôi. Mà ngay tại mấy ngày hôm trước, "Bắc sa" trước giờ vẫn đối nghịch với Lạc Nguyệt đã bị nhổ tận gốc, tất cả cao tầng của "Bắc Sa" đều bị giết hết. Toàn bộ cơ sở sản xuất công nghiệp và quân sự đều lâm vào trạng thái đình trệ. Nghe nói chính biến Adams Austinđã kết thúc, hiện tại chính phủ địa phương của Adams Austinđã nắm lại chính quyền một lần nữa, tiếp nhận tất cả cơ sở mà Bắc sa để lại. Có thể nói, ở Adams Austinhiện giờ đã không còn gì liên quan đến Bắc Sa nữa. Chuyện đầu tiên mà chính phủ Adams Austinlàm sau khi thành lập chính là thành lập quan hệ ngoại giao tốt đẹp với Lạc Nguyệt. Bắc Sa tung hoành thế giới cả mấy chục năm bị diệt sạch trong vòng một đêm. Người thông minh chỉ cần suy nghĩ một chút là biết nguyên nhân bởi vì Bắc Sa đắc tội Lạc Nguyệt. Có thể nói, vì đắc tội Diệp Mặc nên công sức mấy chục năm của Bắc Sa đã trở thành lót đệm cho người khác. Không chỉ như thế, nghe nói ngay cả Bắc Sa vương đều bị Diệp Mặc giết, bởi vậy cóc thể thấy được uy thế của Diệp Mặc. Mà hiện giờ, hắn không ngờ lại đến đây, đám người Lý Trường Thanh khỏi phải nghĩ nữa, cho dù họ có nghĩ nát óc cũng chẳng có cách nào thoát khỏi tay Diệp Mặc được. "Cụp" một tiếng, Lý Trường Tanh vứt bỏ thanh loan đoan trong tay, trực tiếp quỳ xuống với Diệp mặc, ngay cả dũng khí phản kháng gã cũng chẳng có. Vừa rồi Lý Trường Thanh còn đắc ý nói gã là người thắng cuối cùng, nhưng giờ chỉ đảo mắt một cái gã đã phải quỳ xuống cầu xin tha thứ. Trường hợp như vậy có chút buồn cười, nhưng mấy người Kế Lệ thì lại chẳng cười nổi, bọn họ chỉ cảm thấy bi ai cho Vạn Cổ môn vì bị Diệp Mặc cho vào tầm ngắm. - Xin Diệp tiền bối tha mạng, vãn bối nguyện làm một con chó cho ngài. Tiền bối nói đi hướng đông, tôi tuyệt đối sẽ không đi hướng tây… Lý Trường Thanh đầy bụng kế sách, nhưng ở đây thì không có một cái nào thích hợp cả. Gã rốt cuộc cũng cảm giác được, trước thực lực tuyệt đối, kế sách chỉ là vàng trong sa mạc mênh mông mà thôi. Kỳ vọng duy nhất của gã hiện giờ là Diệp Mặc thấy gã thông minh, cho nên tha mạng cho gã làm một chân chạy việc. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, căn bản không cần giải thích, đưa tay phóng ra một đường đao gió. Đầu Lý Trường Thanh rời khỏi cổ, máu tươi phun ra tung tóe, nhưng rất nhanh liền đông lại thành những vệt đỏ. Đối với Diệp Mặc mà nói, cho dù là Lý Trường Thanh biết làm việc thì hắn cũng sẽ giết mà không chút do dự. Một kẻ như vậy chính là rắn độc, lúc nào cũng muốn cắn người. Thì ra chính là Diệp Mặc, Phong Yên Kỳ cười tự giễu. Khó trách mình không nhìn ra được tu vi của hắn, nhưng nếu là Diệp Mặc thì mình nhìn ra được mới là lạ ấy chứ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 826 Biến Hóa Của Quả Trứng Khủng   Diệp Mặc vừa vung tay đã giết Lý Trường Thanh. Sự sát phạt quyết đoán của hắn làm cho thạch thất vốn đã giống như hầm băng này càng thêm rét lạnh. Sau khi ăn mấy viên đan dược khôi phục thương thế, Kế Lệ đã có thể đẩy Ôn Cô ra. Nhưng hiện giờ y đã quên làm như vậy, sau một lúc lâu y mới nhìn Diệp Mặc, nói giọng khàn khàn: - Diệp tiền bối, Kế Lệ tôi trước giờ cũng không đắc tội với ngài. Nếu tiền bối cần hai quả trứng này thì xin cứ lấy đi. Sau này, chỉ cần nghe thấy tên của tiền bối thì lập tức tôi sẽ tránh xa. Nếu tiền bối có gì phân phó, chỉ cần nói một câu, vãn bối nhất định sẽ lo liệu thỏa đáng cho tiền bối… - Mày muốn tao tha cho mày một mạng? Diệp Mặc cắt đứt lời nói của Kế Lệ, ngữ khí của hắn còn lạnh hơn lúc nói chuyện với Lý Trường Thanh rất nhiều. - Phải, xin tiền bối tha cho vãn bối… Kế Lệ đã sắp đột phá Tiên Thiên, đương nhiên y không muốn chết. Sau khi đột phá, y sẽ có thêm một giáp tuổi thọ, như vậy thì sao y nguyện chịu chết đây. Chỉ là khi y thấy Diệp Mặc lấy một chiếc bình nhỏ, sau đó đổ ra một con trùng nhỏ như trứng nước, trong lòng nhất thời cảm thấy hoảng hốt, ngậm miệng mình lại theo bản năng. Y rất rõ ràng thứ mà Diệp Mặc đổ ra. Đây là "Đan cổ", hơn nữa còn là "Đan cổ" do y thả ra. Một khi "Đan cổ" được gieo xuống, trừ chính y thì không có bất cứ kẻ nào có thể lấy ra được, cho dù là y lấy thì cũng khá phức tạp. Nhưng vì sao "Đan cổ" này lại ở trong tay Diệp Mặc? Phải biết rằng y tổng cộng mới thả bảy "Đan cổ" ra mà thôi. Mà đây đều là chuẩn bị cho việc đột phá Tiên Thiên vào mấy năm sau của y. - Mày biết thứ này chứ? Diệp Mặc ném cổ trùng xuống mặt đất, lạnh giọng hỏi. "Đan cổ" này là Kế Lệ thả ra, sao y không biết được cơ chứ. Nhưng khi thấy ánh mắt lạnh như hàn băng của Diệp Mặc, y biết, rất có thể mình sẽ toi mạng vì con "Đan cổ" này Diệp Mặc không đợi y trả lời, tiếp tục lạnh lùng nói: - Mười mấy năm trước, trên núi Nga Mi, mày giết hết tất cả mọi người ở am Nga Mi, sau đó đả thương một phụ nữ dẫn theo trẻ con, rồi còn hạ "Đan cổ" lên người đứa trẻ đó nữa. Người phụ nữ đó là vợ tao, đứa trẻ kia là con gái tao. Kế Lệ, mày nói tao nên làm gì với mày? - A… Trong lòng Kế Lệ đã xám như tro tàn, y không ngờ Diệp Mặc lại là chồng của người phụ nữ mà y ám toán mười mấy năm trước. Sớm biết như vậy, y thà đi thêm mấy nơi khác chứ đã chẳng dám đến am Nga Mi thu thập tinh huyết. Kế Lệ cố lấy lại tinh thần, dù sao hôm nay cũng chết chắc rồi, nhưng dù có chết thì y cũng muốn liều một lần. Chỉ là, khi y còn chưa hoàn toàn điều động nội khí, một hỏa cầu đã bao phủ lấy y và Ôn Cô. Y thấy rõ ràng cái hỏa cầu kia bay ra từ trong tay Diệp Mặc, một trận bỏng rát thấu xương truyền đến, Kế Lệ hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng. - Ha ha ha… Tuy vị lửa vây quanh nhưng Ôn Cô lại bỗng nhiên cười lên ha hả. Giống như mụ ta không hề cảm giác thấy mình sắp chết vậy, cả người như phát điên chỉ vào lửa đang vây quanh mình và Kế Lệ, kinh hỉ nói: - Vô căn chi hỏa, vô căn chi hỏa. Trong thiên hạ thật sự có vô căn chi hỏa. Báo ứng rồi, ha ha ha… Nghe tiếng kêu của Ôn Cô, trong lòng Kế Lệ run lên, nhất thời hiểu ra ý tứ của mụ. Quả nhiên chính mình đang bị vô căn chi hỏa vây quanh. Trong ánh lửa, y cư nhiên lại cảm thấy một cơn rét lạnh đến thấu xương. Lửa mà Diệp Mặc đánh ra không hề có gì đánh ra, không có nhiên liệu, cứ như vậy mà sinh ra. Đây không phải vô căn chi hỏa thì còn là cái gì? Lời thề, lời thề, lúc này Kế Lệ chỉ muốn cười lên thật to. Lúc trước, khi thề y có nói nếu vi phạm sẽ bị vô căn chi hỏa thiêu chết. Nhưng hôm nay, vô căn chi hỏa mà y chưa bao giờ nghe nói tới lại thực sự xuất hiện, còn thiêu chết hai kẻ oan gia là y và Ôn Cô. Nhìn Kế Lệ và Ôn Cô tuyệt vọng trong lửa, Phong Yên Kỳ thì thào nói: - Báo ứng. Thật sự có báo ứng sao? Vì sao ông trời lại cố tình bỏ qua tôi? Vì sao? Lúc trước, khi bị kẻ khác cưỡng hiếp, bị coi như một con chó thì báo ứng ở đâu? Tôi không tin, tôi tuyệt đối không tin là có báo ứng. Nơi đây là một cái máy xay thịt người, không giết người khác thì chúng cũng giết tôi… Anh ơi, em đến với anh đây… Giọng nói của Phong Yên Kỳ dần nhỏ đi, cuối cùng im bặt biến mất trong thạch thất. Diệp Mặc biết, ả đã chết rồi. Dường như Phong Yên Kỳ cũng có một đoạn ký ức bi thảm nên mới tạo ra ả hôm nay. Chỉ là Diệp Mặc không biết điều này, mà có lẽ vĩnh viễn sẽ không ai biết cả. Hắn thở dài, tiếp tục đánh ra vài hỏa cầu đốt cháy mấy cỗ thi thể thành tro bụi, lúc này mới quay đầu nhìn về phía màn hào quang đã bị vỡ. Trứng của thần cổ Hoàng Kim? Diệp Mặc nhìn hai quả trứng to bằng trái banh này, trong lòng có chút hoài nghi. Trùng lớn vài mét hắn đã từng thấy, hơn nữa cũng rất bình thường ở Tu Chân giới, nhưng lúc đó đã không gọi là "cổ" nữa, mà là một cách gọi khác. Nhưng trùng độc có một đặc điểm, bất kể có lớn thế nào thì cũng chỉ bằng hạt gạo, Diệp Mặc chưa từng thấy trứng trùng nào lại lớn như vậy. Diệp Mặc tiện tay vung ra vài đường đao gió, làm cho màn hào quang vốn đã vỡ hoàn toàn biến mất. Nhiệt độ trong thạch thất càng lạnh thêm, lúc này Diệp Mặc đã xác định băng giá đúng là phát ra từ hai quả trứng này. Chỉ là trứng mà có thể khiến cho thạch thất lạnh như vậy, Diệp Mặc rất muốn biết rốt cuộc bên trong nó là gì. Đi đến bên cạnh bàn đá, duỗi tay ra cầm lấy một quả trứng, một sự lạnh giá đến thấu xương trực tiếp xâm nhập lòng bàn tay Diệp Mặc. Loại lạnh giá không thể chịu đựng này suýt chút nữa khiến cho Diệp Mặc ném nó xuống mặt đất, hắn vội vàng vận chuyển chân nguyên hóa giải cảm giác lạnh buốt kia. Tuy đã vận chuyển chân nguyên đến giữa lòng bàn tay, nhưng trong lòng Diệp Mặc vẫn thầm nói, loại lạnh giá này người bình thường căn bản không thể chịu nổi. Nếu một người bình thường mà cầm nó lên thì không đóng băng mới là lạ đấy. Diệp Mặc thậm chí còn hoài nghi, đây chẳng phải trứng của cổ trùng gì, cũng chẳng phải cái gọi là thần cổ Hoàng Kim. Hắn biết, tuy không nhìn ra thứ này là gì, nhưng nó tuyệt đối không đơn giản. Xem căn thạch thất này đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, trận pháp lại vẫn còn tồn tại, có thể thấy được người bố trí trận pháp này lúc trước tuyệt đối là một vị Đại Năng trong Đại Năng. Diệp Mặc nâng quả trứng lên, xem xét một hồi lâu vẫn không nhìn ra điều gì. Thần thức của hắn cẩn thận quét vào bên trong, nhưng lập tức đã bị ngăn trở, căn bản là không thể tiến vào. Diệp Mặc lại dùng tay còn lại cầm lấy quả trứng thứ hai. Đồng dạng, thần thức của hắn vẫn không tiến vào được. - Đây rốt cuộc là gì? Diệp Mặc thì thào tự nói một câu, cuối cùng lắc đầu đem hai quả trứng đặt vào trong nhẫn. Nếu bây giờ không biết thì để lúc về nghiên cứu vậy Nhưng điều làm Diệp Mặc kinh hãi đã xảy ra. Hắn không ngờ lại không thể đem thứ trong tay này để vào nhẫn trữ vật. Diệp Mặc lại thử đem chúng đặt lại trên bàn, nhưng cũng không được nốt. Thậm chí ngay cả thế giới trang vàng kia cũng không bỏ được vào. Nói cách khác, hai quả trứng này đã cắm rễ trên tay Diệp Mặc. Hắn lập tức vận chuyển chân nguyên muốn ép chúng đặt lại trên bàn. Nhưng khi chân nguyên của hắn tiến vào lòng bàn tay thì lại bị quả trứng hút mất, không có chút ngừng lại nào. Hơn nữa, sau đó cho dù Diệp Mặc không vận chuyển chân nguyên thì chúng vẫn hấp thu chân nguyên của hắn. Không được, tuy Diệp Mặc chưa từng gặp việc này, nhưng hắn cũng biết đây chẳng phải chuyện tốt gì. Chân nguyên của mình bị trứng hút đi, như vậy sao được, chuyện như vậy hắn đã chịu đủ trong thế giới trang vàng kia rồi. Hắn lập tức định lấy phi kiếm của mình ra, muốn dùng phi kiếm khoét bỏ chúng. Cho dù có phá hủy cũng không tiếc, so với trứng của thần cổ Hoàng Kim, Diệp Mặc cảm giác cái mạng của mình vẫn quan trọng hơn. Nhưng điều làm Diệp Mặc kinh hãi là thần thức của hắn lại không thể lấy phi kiếm ra, dường như ngay cả thần thức cũng đã tạo thành một con đường với hai quả trứng, không thể chuyển đi. Lúc này Diệp Mặc mới phát hiện mình đã lâm vào tình trạng bết tắc, bất kể hắn nghĩ cách gì thì cũng chỉ có thể đứng yên đó. Mà chân nguyên và thần thức thì bắt đầu cuồn cuộn không dứt tiến vào trong hai quả trứng. Theo chân nguyên trong đan điền dần tiêu hao, Diệp Mặc bắt đầu cảm thấy rét lạnh. Hơn nữa, chưa tính đến điều này, dường như tất cả lạnh giá trong thạch thất đều hội tụ về phía hai quả trứng. Chỉ qua nửa ngày, Diệp Mặc liền cảm thấy mình như muốn đông cứng lại, tựa vào trên bàn đá không thể động đậy. Tuy trong lòng Diệp Mặc thầm hận, không biết mình gặp phải chuyện gì, nhưng lúc này hắn lại chẳng có cách nào để thoát. Một cảm giác cuồng bạo từ bàn đá truyền đến Diệp Mặc, làm hắn nhất thời thầm kêu không ổn. Hắn nghiên cứu trận pháp mấy năm, đã không xa lạ gì với điều này. Đây là một trận pháp phòng ngự tự hủy, chính là một khi trận pháp chưa hết thời gian mà bị phá hỏng thì số năng lượng còn lại sẽ bùng nổ trong nháy mắt, đem trận pháp phá hủy. Trận pháp này hẳn là còn chưa đến lúc kết thúc mà đã bị phá hủy, bây giờ năng lượng còn lại bên trong sẽ bùng nổ, hoàn toàn phá hủy nó. Sở dĩ đến bây giờ còn chưa bùng nổ, phỏng chừng là do linh thạch cổ xưa không đủ tạo thành. Giờ phút này, biện pháp tốt nhất cho Diệp Mặc chính là lập tức rời khỏi chỗ này, nhưng hắn lại không thể. Hiện tại, chỉ có thể đặt hi vọng lên trường hợp năng lượng của trận pháp đã hết, cho dù bùng nổ thì cũng sẽ không nghiêm trọng. Vừa nghĩ đến đây, Diệp Mặc chợt nghe thấy một tiếng nổ thật lớn vang lên. Trong cảm giác của Diệp Mặc, trừ thạch thất mà hắn đang đứng này ra thì xung quanh đều đã sụp xuống toàn bộ, giống như có một cơn động đất vậy. Diệp Mặc tạm thời thở nhẹ ra, thạch thất không sập, hắn còn sống. Nhưng lập tức hắn lại trở nên lo lắng, cho dù là còn sống thì hai quả trứng mang theo giá lạnh thấu xương này cứ hút chân nguyên của hắn như vậy thì cuối cùng vẫn sẽ toi mạng mà thôi. … Một nơi cách núi Vạn Cổ hơn mười dặm, một cô gái thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi đeo một giỏ lớn sau lưng, chính đang thu thập dược liệu trong núi. Lúc tiếng nổ kịch liệt vang lên, cô gái này ngừng lại, nghi hoặc nhìn bụi đá bốc lên phương xa, nhíu mày lại.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 827 Em Chỉ Có Một Người Bạn Là Anh   Cho dù lúc này Diệp Mặc nhìn thấy cô thì cũng chưa chắc đã nhận ra cô gái thoạt nhìn chỉ khoảng hai mươi tuổi này chính là Nhiếp Song Song. Giờ đây, cô đã không còn loại mị hoặc và nhu nhược như lúc còn ở Yến Kinh nữa, mà là tết một bím tóc dài, ăn mặc giống như thôn cô vậy. Trên người đã không còn vẻ âm lãnh và chết chốc nữa, thay vào đó là khí chất linh hoạt giống một người tu chân. Mấy năm trước cô đi Nam Cương, sau khi tìm mãi không thấy Diệp Mặc thì lại bất ngờ tìm được một linh tuyền*, vậy nên cô liền định cư luôn tại bên cạnh linh tuyền. Nếu Diệp Mặc ở đây, khẳng định có thể phát hiện tu vi hiện tại của Niếp Song Song đã là Luyện Khí đại viên mãn.  (*tuyền: suối) Vài năm liên tục dùng linh tuyền tu luyện, linh khí sung túc đã khiến cho dung mạo Nhiếp Song Song không chút thay đổi, thậm chí càng thêm thanh xuân. Chỉ là năm năm ngắn ngủi đã để cho Nhiếp Song Song từ Luyện khí tầng bốn trực tiếp đạt đến Đại viên mãn, có thể thấy được tư chất của cô nghịch thiên đến mức nào. Nếu không phải vì không có ai dạy, nói không chừng tu vi bây giờ của cô đã đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong luôn rồi. Thấy uy thế của vụ nổ, Nhiếp Song Song liền lập tức chạy tới. Cô sinh sống mấy năm ở nơi này, cũng biết đây là núi Vạn Quắc, ngoài núi vài chục dặm có vài thôn trại của người Miêu Cương. Nhưng cô cũng biết, cho dù là người Miêu Cương thì cũng rất ít khi tiến vào nơi thâm sơn này. Bởi vì nơi này chẳng những nhiều dã thú mà còn có khói độc rắn rết, căn bản sẽ chẳng ai qua lại, tại sao lại có vụ nổ như vậy? Lấy tu vi Luyện Khí đại viên mãn của Nhiếp Song Song, chỉ một chút đã đi tới chỗ của Diệp Mặc. Lúc này vụ nổ đã ngừng lại, cô thấy một tòa động phủ đã sụp đổ. Thần thức của Nhiếp Song Song quét qua, tuy thần thức của cô không nghịch thiên như Diệp Mặc, nhưng lấy tu vi Luyện Khí đại viên mãn, thần thức cũng đã có khoảng bốn, năm ngàn mét. Trong thần thức của cô không có nơi nào khả nghi, nhưng khi quét đến dưới mặt đất, lập tức sắc mặt liền đại biến. Cô nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng không nhúc nhích trong một thạch thất. Tuy đã mười mấy năm không gặp Diệp Mặc, nhưng Nhiếp Song Song vừa nhìn là đã nhận ra hắn. Mục đích đến Nam Cương của cô vốn chính là vì tìm kiếm Diệp Mặc, chỉ là không tìm được mà thôi. Lúc này Nhiếp Song Song thấy Diệp Mặc, hơn nữa dường như hắn còn đang gặp nguy hiểm, làm sao cô có chút chần chờ nào được. Tuy Nhiếp Song Song biết Diệp Mặc vẫn không quá thích cô, thậm chí khinh thường cô, nhưng cô đối với Diệp Mặc vẫn là một khắc không quên. Thậm chí vì hắn mà liều lĩnh rời khỏi Cửu Nguyệt quan, không để ý tới sự phản phệ của công pháp. Lúc trước, thời điểm mới biết Diệp Mặc, thứ hấp dẫn cô chính là khí tức tươi mát trên người hắn. Dường như khí tức này khác với tất cả những người cô đã gặp, điều này khiến cô sinh ra cảm giác thân thiết với Diệp Mặc. Chỉ là Nhiếp Song Song không biết, sở dĩ cô sinh ra cảm giác thân thiết với Diệp Mặc chính là do thể chất của cô, mà Diệp Mặc lại là một người tu chân. Dưới tình huống cô chưa từng gặp qua người tu chân nào, vừa gặp thì liền không thể quên đi. Tuy Diệp Mặc chỉ cho cô ăn một viên đan dược rồi không để ý tới nữa, nhưng cô lại không hề bất mãn với hắn, thậm chí còn cảm kích hắn dùng đan dược quý để cứu cô. Lần thứ hai được cứu ở phế tích của Cửu Nguyệt quan, tuy vẫn không thấy là ai cứu mình. Nhưng cô biết là mình đã được một người cứu, nếu không Nhiếp Phi tuyệt đối sẽ chẳng hảo tâm đem "Cửu Nguyệt Trường Thanh quyết" để lại cho cô, còn giữ lại một mạng nữa. Mà có thể cứu cô, lại không để ý đến một công pháp nghịch thiên như "Cửu Nguyệt Trường Thanh quyết", trừ Diệp Mặc ra thì đã chẳng còn ai nữa. Lý do vẫn như cũ, bởi vì trong lòng Nhiếp Song Song, cô không có bạn, tất nhiên là trừ Diệp Mặc ra. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Sau khi có được Cửu Nguyệt Trường Thanh quyết, Nhiếp Song Song lập tức tìm kiếm một nơi bắt đầu tu luyện. Cửu Nguyệt Trường Thanh quyết nhập môn rất khó, nhiều người thậm chí qua mấy năm mà vẫn không thể cảm giác được. Cho nên gần như tất cả những người tu luyện bộ công pháp này đều cho rằng phương pháp tu luyện của họ là sai, nên liền đổi sang đường ngang ngõ tắt để tu luyện. Lúc ấy tư chất của Nhiếp Song Song rất nghịch thiên, cô chỉ dùng một ngày là đã có cảm giác, hơn nữa còn không ai chỉ dạy, cũng chẳng có thiên tài địa bảo. Ở nơi thiếu thốn linh khí như Địa cầu, chỉ dùng vài năm liền tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ, đây không thể không nói là một thiên tài nghịch thiên. Sau đó cô biết được việc Diệp Mặc mất tích nên lập tức đi xung quanh tìm kiếm hắn. Cô đã đi Lạc Nguyệt vô số lần, sau đó lại tới Nam Cương, cuối cùng phát hiện ra một linh tuyền nên vẫn ở đó tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn. Vốn Nhiếp Song Song tới đây vì tìm kiếm Diệp Mặc, hiện giờ lại thấy được hắn bị nhốt dưới thạch thất thì sao có chút do dự nào được, lập tức bỏ giỏ thảo dược ra, rút loan đao bắt đầu đào móc chỗ đá sụp xuống. Chỗ này vốn là một cái động, hiện giờ lún xuống, rất nhiều chỗ vẫn còn trống không, cho nên đào ra cũng không khó lắm, huống chi tu vi của Nhiếp Song Song còn là Luyện Khí đại viên mãn. Dưới sự bùng nổ của chân khí, lúc loan đao trong tay Nhiếp Song Song hóa thành mảnh nhỏ thì cô đã đi tới thạch thất mà Diệp Mặc đang đứng. Vừa đến thạch thất, loại rét lạnh thấu xương ở đây lập tức trào đến khíên Nhiếp Song Song nhịn không được mà rùng mình một cái. Toàn thân Diệp Mặc đều là băng sương, ngay cả tóc cũng gần như nhuộm trắng, môi thì phát tím. Nhiếp Song Song vừa đến thì đã nhận ra Diệp Mặc đang nguy hiểm, hơn nữa ngọn nguồn dường như là hai quả trứng lớn mà hắn đang nắm trong tay. Tuy lúc này chân nguyên của Diệp Mặc đã khô kiệt, nhưng Nhiếp Song Song vừa tiến vào thì hắn lập tức đã nhìn thấy. Trong lòng nhất thời vui vẻ, chỉ là khi hắn vừa định nói chuyện, một bàn tay của Nhiếp Song Song đã cầm lấy cổ tay Diệp Mặc, bàn tay còn lại thì vỗ mạnh lên quả trứng. Khi Nhiếp Song Song nắm lấy cổ tay Diệp Mặc, chân khí của cô cũng bắt đầu truyền vào cơ thể hắn. Diệp Mặc nhất thời cảm giác được cổ tay ấm áp, nhưng hắn biết như vậy không ổn rồi. - Mau buông tay… Diệp Mặc không kịp giải thích gì nhiều, hắn không chút do dự quát lớn một tiếng. Nhiếp Song Song sửng sốt một chút, cô nghe xong còn tưởng rằng Diệp Mặc đang tu luyện công pháp nào đó, chính mình tưởng hắn lâm vào tuyệt cảnh mà mạo muội tiến vào không báo trước, chẳng lẽ lần này giúp nhầm rồi? Nhưng ngay sau đó Nhiếp Song Song cũng biến sắc, cô phát hiện mình chẳng những không đẩy được quả trứng kia khỏi tay Diệp mặc mà còn lâm vào khốn cảnh giống hắn. Hơn nữa hai tay cô cũng bị như hắn, chân khí không ngừng truyền vào trong trứng. Vừa thấy vẻ mặt của Nhiếp Song Song, trong lòng Diệp Mặc thầm than một tiếng "thôi xong". - Diệp đại ca, đây là thứ gì, tại sao nó lại chủ động hấp thu nội khí của em? Nhiếp Song Song phục hồi tinh thần lại, khiếp sợ nhìn hai tay đã bị hút vào. - Xin lỗi, Nhiếp Song Song, là tôi liên lụy cô rồi. Diệp Mặc biết hắn không cách nào thoát khỏi sự hấp thu của hai quả trứng, Nhiếp Song Song lại càng không được. Tuy hắn nhìn ra được tu vi của Nhiếp Song Song đã là Luyện Khí đại viên mãn, nhưng hắn cũng biết, chân nguyên của cô ta không thâm hậu bằng hắn. Hơn nữa, đối với Nhiếp Song Song mà nói thì vẫn không thể xem như chân nguyên, nhiều nhất chỉ là chân khí mà thôi. Cô ta muốn đem chân khí chuyển hóa thành chân nguyên thì phải Trúc Cơ xong mới được. Dù sao không phải mỗi bộ công pháp tu luyện đều như "Tam Sinh quyết". - Diệp đại ca, sao anh lại ở đây? Sau khi kinh hoảng lúc đầu, Nhiếp Song Song đã bình tĩnh trở lại. Cô lập tức đã biết tình cảnh hiện tại của mình. Diệp Mặc phun chỗ băng trên miệng ra, không trực tiếp trả lời Nhiếp Song Song mà chỉ gian nan nói: - Tôi đến quán bar ở Yên Kinh của cô để tìm mà không gặp, người ta nói cô đã đi Nam Cương, lại vừa lúc tôi phải đến đó có việc. Tôi còn tính làm xong việc thì đến xem cô một chút, không nghĩ tới lại là cô tìm được tôi. Hơn nữa cô đã là Luyện Khí đại viên mãn, ài… - Diệp đại ca, anh thật sự đến tìm em sao? Nghe Diệp Mặc nói vậy, trong mắt Nhiếp Song Song bỗng nhiên hiện lên vẻ vui sướng. Giống như đối với cô mà nói, Diệp Mặc đến tìm cô là niềm vui lớn nhất vậy. Dường như cô đã quên đi tình cảnh trước mắt, trở nên vui vẻ hẳn lên. - Ừm, nhưng Nhiếp Song Song à, cô tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn lúc nào vậy? Nhiếp Song Song có thể tự tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn trong hoàn cảnh thiếu thốn linh khí như Địa cầu, rồi lại không có ai chỉ đạo như vậy thật sự là rất giỏi. Phải biết rằng, cô ta một không biết luyện đan, hai không biết bày trận pháp. Nếu cô ta tu luyện ở Lạc Nguyệt mà nói, có trận pháp tụ linh đơn giản mà mình bố trí thì còn tốt chút, nhưng đây lại đều là tự cô ta mày mò ra. Chân nguyên của Nhiếp Song Song không thâm hậu như Diệp Mặc, chỉ qua một lát thì môi cũng đã dần tím lại. Nhưng dường như cô lại không nhận ra nguy hiểm trước mắt, vẫn vui vẻ như cũ, nói: - Diệp đại ca, anh gọi em là Song Song đi. Em đến Nam Cương tìm anh, lại gặp được một cái linh tuyền nên ở lại đó tu luyện luôn. - Linh tuyền? Diệp Mặc rung động hỏi một câu, trên Địa cầu còn có linh tuyền? Lúc trước hắn cũng gặp một cái linh tuyền khô cạn trong sa mạc, không nghĩ tới ở gần núi Vạn Cổ này cũng có một cái. Nhưng Diệp Mặc lập tức lại nghĩ đến tình cảnh hiện giờ của hai người, nhất thời lại chán nản. Lúc này hắn không có biện pháp gì, thần thức không thể khởi động, phi kiếm, chân nguyên không thể làm việc gì khác. Thấy ánh mắt Diệp Mặc trở nên ảm đạm, Nhiếp Song Song vội nói: - Diệp đại ca, anh không cần áy náy. Anh đã cứu em mấy lần rồi, tuy lúc này em không thể cứu anh, nhưng giúp được một chút là em đã vui lắm rồi. Diệp Mặc biết giúp một chút trong lời Nhiếp Song Song là có ý gì. Đó là bởi vì nếu không có cô ta, hắn lúc này ngay cả nói cũng khó. Nhưng hắn lập tức nhớ tới hai lần mình cứu Nhiếp Song Song, nhưng mình không nói cho cô ta mà, hơn nữa chuyện này cũng chỉ mình mình biết, làm sao mà Nhiếp Song Song biết được? - Tại sao cô biết tôi đã cứu cô? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc liền lập tức hỏi. Nhiếp Song Song bỗng cười cười, nói: - Bởi vì trước đây em vẫn rất cô đơn, không hề có bạn… Em chỉ có một người bạn là anh… Trừ anh ra, sẽ không có ai cứu em. Nhiếp Song Song rốt cuộc không chịu nổi loại giá lạnh, môi bắt đầu hơi run run, nói chuyện cũng có chút lập cập. Bạn? Trong lòng Diệp Mặc bỗng có chút hoảng hốt. Trong lòng Nhiếp Song Song, hắn lại là người bạn duy nhất. Nhưng trước giờ mình lại không hề xem Nhiếp Song Song là bạn, lúc đó ở gần sông Yến Thủy, nếu không phải thấy cô ta liều chết cũng muốn đưa một bức thư cho hắn thì viên "Liên Sinh đan" kia chưa chắc đã được lấy ra như vậy.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 828 Biến Cố Tại Tinh Gia Sơn   Nhiếp Song Song tới cứu hắn, đi tìm hắn là vì ở trong lòng cô chỉ có hắn là người bạn duy nhất. Nhưng đối với Diệp Mặc, Nhiếp Song Song nhiều nhất chỉ là một người quen biết mà thôi. Sau khi biết được cô mở một quầy rượu ở Yến Kinh, từ đó ấn tượng về cô mới thay đổi một ít. - Diệp đại ca, anh có thể cứu em … em rất vui … Khụ khụ … Từ khi tôi biết anh không thích tôi giết người … từ lúc đó tôi chưa từng giết thêm một ai … Khụ khụ … Nhiếp Song Song cảm giác được hàn khí bắt đầu xâm lấn đan điền của mình, cô biết nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ không gắng gượng được bao lâu. Nhưng có thể chết cùng một chỗ với Diệp Mặc, cô phát hiện mình cũng không có quá nhiều tiếc nuối. Có một lần, cô gặp mấy tên côn đồ đùa giỡn mình, vài người còn chuẩn bị hủy hoại cô. Nếu là Nhiếp Song Song lúc trước, cô sẽ không do dự lựa chọn giết hết bọn chúng. Nhưng cô cuối cùng bỏ qua ý định đó, chỉ dạy dỗ mấy tên cặn bã kia một trận, chủ yếu là vì Diệp Mặc. Nhiếp Song Song đương nhiên không biết, nếu như Diệp Mặc gặp phải tình huống đó, sớm đã động thủ giết sạch bọn chúng. - Thật xin lỗi. Diệp Mặc lại nói câu xin lỗi nữa, nhưng ý nghĩa của ba chữ kia chỉ có mình hắn biết. Nhiếp Song Song bỗng nở nụ cười thản nhiên, nụ cười đơn thuần kết hợp với trang phục cũ kỹ bình thường của cô, lộ ra vẻ thánh khiết vô cùng. Cô trợn tròn mắt nhìn Diệp Mặc, giọng run run nói: - Diệp đại ca, em nói rồi, là em tự nguyện, anh không cần nói lời xin lỗi. Diệp Mặc ngẩng đầu, hổ thẹn nhìn Nhiếp Song Song nói: - Song Song, tôi sở dĩ nói xin lỗi là vì lúc trước tôi mặc dù cứu cô hai lần, đều là tiện tay, không có chủ ý đi cứu cô. Tôi … tôi khi đó cũng chưa từng xem cô là bạn bè. Mặc dù biết Nhiếp Song Song nhất định sẽ rất thất vọng, nhưng Diệp Mặc vẫn lựa chọn nói thật, hắn muốn cho Nhiếp Song Song hiểu được, từ nay về sau, Nhiếp Song Song chính là bạn bè của Diệp Mặc. Ngoài dự liệu của Diệp Mặc, Nhiếp Song Song vẫn điềm tĩnh nhìn Diệp Mặc, nói: - Diệp đại ca … em biết … khi đó trong lòng anh đã coi em … là bạn bè … ở cùng với anh …em sẽ không có cảm giác cô đơn. Thanh âm của Nhiếp Song Song ngày càng bé dần, cuối cùng hoàn toàn không nghe được nữa. Ngay cả mi mắt của cô cũng khép lại, có lẽ chính cô cũng không nghĩ tới lần này gặp Diệp Mặc chính là lần cuối cùng. Cho dù Diệp Mặc chính miệng nói ra, cô vẫn tin rằng Diệp Mặc vì coi mình là bạn bè nên mới cứu mình hai lần. Hoặc là nói, cô bắt buộc mình tin điều đó. Bên tai Diệp Mặc dường như vẫn quanh quẩn thanh âm của cô, nhưng Diệp Mặc biết rằng, chân khí vận chuyển của Nhiếp Song Song đã hoàn toàn biến mất, hơi thở của cô đã hoàn hoàn dừng lại. Nhìn Nhiếp Song Song yên lặng tựa vào mình, không bao giờ … tỉnh lại nữa, Diệp Mặc bỗng nhiên thấy thân mình run rẩy. Nhưng không phải vì hắn rét lạnh. Hắn không chuẩn bị mọi thứ thật tốt, khiến cho một cô gái vì hắn mà chết, hắn hoàn toàn không thể ngăn chặn sự cuồng bạo trong nội tâm. - A … Diệp Mặc bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên, hắn bắt đầu thiêu đốt tinh huyết của mình. Hắn biết, khi quá trình thiêu đốt tinh huyết kết thúc thì hắn sẽ kéo ngắn khoảng cách với cái chết. Nhưng cho dù hắn muốn chết, cũng phải giúp Nhiếp Song Song xây một chỗ an nghỉ đẹp, chính là muốn cho cô biết, hắn sẽ là người bạn của cô, không khiến cô phải cô đơn nữa. Oong … Sau khi thiêu đốt tinh huyết, quả trứng lớn trong tay Diệp Mặc nhanh chóng xoay tròn. Thời điểm Diệp Mặc phun ra một ngụm máu, hắn bỗng nhiên cảm thấy chấn động, chấm tròn màu vàng phía trên đan điền của hắn cũng bắt đầu xoay tròn. Thế Giới từ trang giấy vàng cử động? Diệp Mặc không rõ tại sao lúc này Thế Giới trang vàng lại cử động. Nhưng hàn băng do hắn phát ra ngày càng nghiêm trọng, thậm chí tạo thành một luồng khí lạnh làm cho người khác cho dù chỉ liếc mắt nhìn cũng cảm giác được sự lạnh lẽo trong đó. Mà luồng khí lạnh đó lại từ trong tay Diệp Mặc chạy tới Thế Giới trang vàng trong đan điền của Diệp Mặc, cuối cùng tạo thành thế cân bằng. Diệp Mặc vẫn không thể nào khống chế được hai quả trứng khủng kia, cũng không khống chế được Thế Giới trang vàng, hắn chỉ có thể thông qua tinh thần để cảm thụ dòng khí lạnh đang không ngừng tiến vào Thế Giới trang vàng. Oanh … Diệp Mặc cảm giác trong đầu chấn động, khi hắn mở mắt ra, thì phát hiện hắn đã tiến vào bên trong Thế Giới trang vàng, mà quả trứng khủng trong tay vẫn duy trì trạng thái băng hàn. Nhiếp Song Song vẫn tựa vào hắn, cùng đi vào Thế Giới trang vàng. Chỉ là, tay của Nhiếp Song Song đã rời khỏi quả trứng. Đây là lần thứ hai Diệp Mặc đi vào Thế Giới trang vàngtrước khi đạt tới Trúc Cơ. Diệp Mặc biết, hắn có thể đi vào nơi này rất có khả năng liên quan tới việc bản thân muốn chết nên thiêu đốt tinh huyết. Thế Giới trang vàng này, tựa hồ thời điểm mình phải chết, sẽ ra ngoài chống đỡ cho chủ, đưa hắn vào Thế Giới trang vàng. Vừa nghĩ tới quả trứng khiền cho Nhiếp Song Song thế này, Diệp Mặc trong lòng rất hận. Hơn nữa, vào lúc này, quả trứng vẫn duy trì liên lạc với Thế Giới trang vàng, chỉ thông qua kinh mạch của hắn mà thôi. Ta muốn luyện hóa ngươi, khi luồng khí lạnh băng hàn thông qua cơ thể Diệp Mặc chảy vào Thế Giới trang vàng, Diệp Mặc không chút do dự rút lấy một tia trong đó, bắt đầu luyện hóa. … Mấy người Lạc Ảnh cùng Ninh Khinh Tuyết đã ở Tiểu Thế Giới hơn một tháng, các cô lúc này đã hoàn toàn hiểu rõ nơi này. Hơn nữa cũng biết được những gì Diệp Mặc đã làm ở Tiểu Thế Giới, so với sự tích nhiệt huyết cùng sự tung hoành vô địch của Diệp Mặc ở Tiểu Thế Giới thì mấy người phụ nữ càng để ý tới Mục Tiểu Vận hơn, muốn biết cô ta rốt cuộc là người phụ nữ thế nào. Nhưng các cô tìm kiếm đã hơn một tháng, thông qua "Thần Thương Hội" tuyên bố vô số manh mối, nhưng cũng không nghe được tin tức nào về Diệp Mặc. Hơn nữa, các cô từ trong miệng của Vân Tử Y biết được, Diệp Mặc sau khi hỏi mượn cô ấy toàn bộ sách về trận pháp thì mất tích. Đây đều là chuyện mấy năm trước, nói cách khác, Diệp Mặc mất tích đã nhiều năm. Lúc này, các cô cũng chỉ có thể ở Đàn Thành ban bố tin tức, sau đó ở lại Đàn Thành chờ Diệp Mặc trở về. Sau khi Vân Tử Y biết mấy người phụ nữ này là người thân của Diệp Mặc, liền cố ý kết giao, không dám thất lễ chút nào. Nhưng trong lòng cô liền hiểu được, tại sao Diệp Mặc không hề động tâm trước sắc đẹp của mình, hai người vợ của Diệp Mặc tùy tiện chọn ra một người so với cô đều ưu tú hơn nhiều. Cho dù là Đường Bắc Vi cô em gái của Diệp Mặc, so với hai người chị dâu cũng không kém. Hơn nữa, trong lòng Vân Tử Y rõ ràng, Đường Bắc Vi họ Đường, Diệp Mặc họ Mặc, cô ấy nếu như là em gái ruột của Diệp Mặc mới là chuyện lạ. Điều duy nhất khiến cho Vân Tử Y có được sự an ủi chính là so sánh với Lạc Phi, cô tựa hồ đẹp hơn một chút. - Chị Lạc Ảnh, chị Khinh Tuyết, hai người nói xem, liệu khi chúng ta tiến vào trong thì anh trai của em đã đi ra rồi không? Đường Bắc Vi đã nhiều năm không gặp Diệp Mặc, trong lòng rất nhớ Diệp Mặc. Trong lòng rất vội vã muốn tìm được anh trai của mình, so với hai người chị dâu không ít hơn là bao. Vân Tử Y lại lắc đầu, ngắt lời, nói: - Chắc không, Diệp đại ca mất tích đã mấy năm rồi, nếu như hắn trở lại, nhất định sẽ đi tìm mọi người. Nếu hắn không tới tìm mọi người, chứng tỏ hắn chưa trở lại. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Khi mọi người đang đồng ý với lời nói của Vân Tử Y, thì lão quan gia Vân Đồng của Tử Y vội vàng đi tới nơi mọi người đang nói chuyện phiếm, lấy ra một cái lạp hoàn nhỏ đưa cho Vân Tử Y. Vân Tử Y mở lạp hoàn ra, rút ra một tấm vải mịn, sau khi xem xong lập tức đứng lên. - Có chuyện gì vậy chị Tử Y? Đường Bắc Vi nhỏ tuổi nhất, thấy như vậy liền hỏi, cô hy vọng Vân Tử Y nói rằng đồ vật này có quan hệ với anh trai. - Có người ở Tinh Gia Sơn phát hiện một thượng cổ động phủ, sau khi khai mở động phủ, bên trong lại có một Truyền Tống Trận. Hơn nữa Truyền Tống Trận cũng đã khai mở. Vân Tử Y vội vàng nói. Lạc Ảnh kinh ngạc nhìn Vân Tử Y, nói: - Cô biết Truyền Tống Trận. Truyền Tống Trận là vật của Tu Chân Giới, Vân Tử Y ở Tiểu Thế Giới, nhiều nhất chỉ là người tu luyện cổ võ mà thôi, cô ấy sao có thể biết Truyền Tống Trận. Vân Tử Y gật đầu nói: - Đúng vậy, ban đầu nhà tôi có một Truyền Tống Trận thông được ra ngoài, nhưng sau khi xảy ra vụ nổ, cha tôi liền thông qua Truyền Tống Trận rời khỏi đây, tới giờ vẫn chưa về. Ninh Khinh Tuyết nghe xong lời của Vân Tử Y, liền nói: - Tử Y, cô nói Truyền Tống Trận kia có thể thông ra ngoài? Vân Tử Y gật đầu nói: - Đúng vậy, có thể thông ra ngoài. Vân Tử Y vừa nói xong, Đường Bắc Vi liền vội vàng nói: - Vậy chúng ta mau tới xem một chút, nói không chừng anh trai thật sự đi ra ngoài từ Truyền Tống Trận kia. Thấy bốn người Lạc Ảnh vội vã đi ra ngoài, Vân Tử Y vội vàng kêu lên: - Chờ tôi với. Khi Vân Tử Y bị Đường Bắc Vi kéo lên đứng trên phi kiếm bay đi, cô liền biết được, tất cả bốn người này quả nhiên đều có thể bay. Mặc dù Vân Tử Y kích động có suy nghĩ muốn học loại phi hành thuật này, nhưng cô biết như vậy thật quá mức đường đột. Một canh giờ sau, mấy người đã tới Tinh Gia Sơn, phát hiện nơi này có rất nhiều người, nhưng chỉ có một số ít người muốn thông qua Truyền Tống Trận. Bởi vì mặc dù có một vài người đoán rằng đây có thể là một Truyền Tống Trận, nhưng đều không biết Truyền Tống Trận này thông tới nơi nào. - Cơ Mi, cô ở đây sao, sao không thấy anh Diệp đâu? Một người đàn ông áo lam đi tới cạnh Truyền Tống Trận, đi tới bên cạnh một cô gái xinh đẹp, ôm quyền hỏi một câu. Lông mày Cơ Mi nhướn lên, nhưng khi nhìn rõ người tới, lập tức nhận ra người này là Phó Vũ, lúc trước cùng với Diệp Mặc đã từng cứu cô, cho nên lập tức đáp lễ, nói: - Thì ra là Phó đại ca, Diệp đại ca có nhiều chuyện phải làm, nên đã rời đi một mình. - Hóa ra là như vậy. Người áo lam cau mày trả lời một câu, trong lòng lại có chút ngờ vực, Cơ Mi là nữ tỳ của Diệp Mặc, sao cô ta có thể ở Tinh Gia Sơn được? - Vị đại ca này, xin hỏi người mà ngươi gọi là Diệp ca đó tên gọi là gì? Đường Bắc Vi lỗ tai rất thính, lời nói của Phó Vũ, cô lập tức liền nghe được, hơn nữa còn đi tới hỏi. Nhìn thấy người tới là một vài cô gái xinh đẹp, Phi Vũ vội vàng nho nhã ôm quyền nói: - Là một người bạn lâu năm của tôi, tên là Diệp Mặc. - Cái gì? Diệp Mặc ở nơi nào? Lạc Ảnh mấy người nghe được tin tức của Diệp Mặc từ Phó Vũ, lập tức chạy tới vây quanh anh ta. Phó Vũ có chút khó xử nhìn Cơ Mi, người cuối cùng rời khỏi Diệp Mặc là Cơ Mi chứ không phải anh ta. Cơ Mi nhìn thấy có nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy lại muốn tìm Diệp Mặc, không thể làm gì khác, liền nói: - Ban đầu Diệp đại ca dẫn tôi tới Tinh Gia Sơn, từ đó liền mất tích, mấy năm nay tôi đều ở đây tu luyện. - Cô nói Diệp Mặc đã tới đây. Lạc Ảnh lập tức hỏi. Cơ Mi nhìn Lạc ảnh, bỗng nhiên cảm giác người phụ nữ xinh đẹp trước mắt này tu vi tuyệt đối không dưới mình.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 829 Khai Mở Truyền Tống Trận   Động phủ Thượng cổ tại Tinh Gia Sơn bị người ta phá bỏ, trong nháy mắt hiện ra Truyền Tống Trận, tại một khe sâu ở Hoành Đoạn Sơn Mạch Hoa Hạ – nơi được Diệp Mặc cho rằng vì đã xảy ra huyết tế cho nên mới làm hư tổn tới "Thất tinh trận pháp" - hiện giờ ở Thiên Khu có một cự thạch, chung quanh tản mát ra ánh sáng nhàn nhạt, nếu như có người hiểu biết về trận pháp ở đây, sẽ nhận ra đây là trận pháp mở ra lối vào. Mảng sáng tựa hồ có chút suy yếu, căn bản không có biện pháp khai mở "Thất tinh trận pháp". Nhưng rất nhanh, bảy ngọn núi xung quanh đồng thời tản mát ra một mảng ánh sáng yếu nhược, không được bao lâu, quang mang yếu nhược phát ra từ Thiên Tuyền, Thiên Ki, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương giao thoa với nhau rồi chiếu rọi vào Thiên Khu, rất nhanh liền tạo thành một hình lập thể khổng lồ. Ánh sáng suy yếu kia không ngừng bị cự thạch ở Thiên Khu hấp thụ, mảng sáng ở Thiên Khu ngày càng hiện rõ hơn, cuối cùng tạo thành một đồ án hình tròn rất lớn. Nếu như Diệp Mặc ở đây, lập tức sẽ biết, nguyên bản "Thất tinh trận pháp" vì bị huyết tế nên hư hao, giờ phút này đang tự động chữa trị. Chẳng những chữa trị, hơn nữa còn khai mở hoàn toàn. Nhưng Diệp Mặc cũng không nghĩ tới, "Thất tinh trận pháp" lúc trước cần tới năm mươi năm mới có thể khai mở, không ngờ có thể tự động chữa trị, lại còn tự động khai mở. Mặc dù Diệp Mặc khi thấy tình huống này sẽ biết rõ trận pháp thật sự tự động khai mở, nhưng với kiến thức về trận pháp của hắn, lại không nghĩ tới đây lại là cách để khai mở Truyền Tống Trận, căn bản là do kích phát Truyền Tống Trận của Tinh Gia Sơn. Truyền Tống Trận dựa trên "Thất tinh trận pháp" ở dãy Hoành Đoạn Sơn khai mở, rất nhanh liền bị người trong Ẩn Môn biết. "Thư Viện Cửu Minh" thay mặt cho Ẩn Môn liên hiệp với chính phủ Hoa Hạ để khống chế nơi này, cho dù là người của Ẩn Môn cũng không biết đó là gì, nhưng từ khi một vài nhân viên khảo sát biến mất trong vòng sáng kia thì người của Ẩn Môn bắt đầu suy đoán cho rằng đây chính là Truyền Tống trập pháp để tiến vào nội Ẩn Môn. Tăng Chấn Hiệp và Thái Cơ biết được việc có tiểu thế giới từ trong miệng Diệp Mặc nên liền tiến vào đó đầu tiên. Có người đi đầu, hơn nữa họ còn có quan hệ với Diệp Mặc, rất nhiều người đều tiến vào tiểu thế giới. Sau khi thấy được bản lãnh của Diệp Mặc, người của Ẩn Môn liền hiểu, một chút tu vi của bọn họ nhiều nhất chỉ tung hoành được ở thế tục mà thôi, muốn tới những địa phương cao hơn, chỉ có thể đi nơi khác. Tiểu thế giới chính là một cơ hội, bởi vì Diệp Mặc đã từng đi qua. Chính phủ Hoa Hạ lập tức bắt đầu khống chế Truyền Tống Trận này, bởi vì không một ai biết được Truyền Tống Trận này có thể đưa người khác di chuyển đến chỗ khác hay không, bởi vì những người tiến vào trận pháp đều biến mất, không có một người nào tiến vào rồi lại quay trở về. Nhưng cho dù chính phủ khống chế, thì Truyền Tống Trận vẫn không ngừng có người truyền tống ra ngoài. Bởi vì truyền tống ra ngoài đều là người của Ẩn Môn, dù là người của "Thiên Tổ", cũng không thuộc phe chính phủ. Cho nên chính phủ chân chính có thể khống chế được cũng chỉ là một vài người không muốn tiến vào Truyền Tống Trận, hoặc là những người không biết mà thôi, những người muốn tiến vào đều tiến vào được. … Chuyện dãy Hoành Đoạn Sơn xuất hiện Truyền Tống Trận có thể tiến vào tiểu thế giới, trong thời gian ngắn cơ hồ khiến toàn bộ Ẩn Môn đều biết. Ở Lạc Nguyệt dĩ nhiên cũng nhận được tin tức. - Chị Lăng, chị nói ba của em gần hai tháng rồi chưa trở về, có phải cũng tiến vào tiểu thế giới rồi không? Em nghĩ có lẽ ba đi tìm hai dì nha. Ức Mặc tư chất vô cùng tốt, hai tháng tu luyện ở Lạc Nguyệt, đã đạt tới hậu kỳ của Luyện Khí Tầng 2. Tống Ánh Trúc ở một bên vội vàng nói một câu. - Ức Mặc Mặc dù Tống Ánh Trúc không nói lời trách cứ nào, nhưng Ức Mặc lại lè lưỡi, con bé dĩ nhiên biết mẹ nó muốn nó gọi Diệp Lăng là cô, nhưng nó cảm thấy gọi là chị thì thân thiết hơn. Hơn nữa chị Diệp Lăng cũng nói, khi mình còn nhỏ, chị ấy và chị Bắc Vi cũng gọi nó là em. Nhìn Tống Ánh Trúc cùng Ức Mặc vui vẻ hạnh phúc. Tô Tĩnh Văn ở bên cạnh có chút thê lương, chính mình cùng Trì Uyển Thanh nghe nói Diệp Mặc trở lại Lạc Nguyệt, muốn lập tức chạy tới gặp Diệp Mặc, tuy nhiên khi gặp Tống Ánh Trúc cùng với Ức Mặc con gái Diệp Mặc, lại không gặpDiệp Mặc. Nếu nói là không đau khổ thì tuyệt đối không phải, thời gian mình quen biết Diệp Mặc so với Tống Ánh Trúc sớm hơn rất nhiều, hơn nữa quan hệ với Diệp Mặc so với Tống Ánh Trúc cũng tốt hơn nhiều. Nếu như nói Lạc Ảnh cùng Khinh Tuyết có thể cùng Diệp Mặc ở chung một chỗ, mình cũng không để ý nhiều. Nhưng Tống Ánh Trúc lại khiến mình cảm thấy một tia thương cảm. Chính là hết lần này tới lần khác cô ấy cùng Diệp Mặc không có duyên phận, mình từ trong miệng Diệp Lăng biết được, Diệp Mặc sở dĩ cùng Tống Ánh Trúc ở chung một chỗ chỉ vì một sự trùng hợp mà thôi. Nếu như chưa từng quen biết Diệp Mặc thì không tính, nhưng sau khi cô biết Diệp Mặc, mới biết được thiên hạ tuấn kiệt mặc dù nhiều, nhưng người làm mình rung động chỉ có Diệp Mặc. Tô Tĩnh Văn thà rằng cả đời cô đơn, cũng không muốn tùy tiện tìm một người đàn ông tạm bợ. Nhìn Tống Ánh Trúc cùng Ức Mặc hạnh phúc, Tô Tĩnh Văn lần đầu tiên sinh ra ý niệm không muốn gặp lại Diệp Mặc trong đầu. Nhớ lại những năm gần đây của mình cùng Trì Uyển Thanh, trong lòng không khỏi thở dài, nếu như không phải mình chấp nhất lôi kéo Trì Uyển Thanh, nói không chừng hiện tại Trì Uyển Thanh đã kết hôn, sinh con rồi. Uyển Thanh so với mình nhỏ tuổi hơn, nhưng hiện tại nhìn cô ấy còn lớn hơn mình vài tuổi, Tô Tĩnh Văn biết, nguyên nhân là do Trì Uyển Thanh không ăn "Trú Nhan Đan". Diệp Lăng nhìn Tô Tĩnh Văn cùng Trì Uyển Thanh có chút mất tự nhiên, trong lòng cũng thầm than, cô ta lấy hai bình ngọc chia ra đưa cho Trì Uyển Thanh cùng Tô Tĩnh Văn, nói: - Uyển Thanh, chị Tĩnh Văn, khi anh ấy rời đi đã từng lưu lại hai viên đan dược này bảo tôi đưa cho hai người. Anh bảo đi tìm hai người, hai người lại tới đây, anh khẳng định không tìm được. - Trú Nhan Đan. Tô Tĩnh Văn vui mừng đứng lên hỏi: - Diệp Lăng, đây thật sự là anh ta lưu lại sao? Hắn nói muốn đi tìm bọn chị? Mặc dù Tô Tĩnh Văn đã ăn loại đan dược này, nhưng Diệp Mặc cố ý lưu lại cho cô lại không giống với lúc trước. Diệp Lăng kiên định gật đầu, đan dược này là hắn lưu lại cho mình, nhưng hiện tại mình không cần, chi bằng để lại cho chị Tĩnh Văn cùng Uyển Thanh. Khuôn mặt Trì Uyển Thanh có chút mệt mỏi, nghe xong lời nói của Diệp Lăng liền vui mừng đứng dậy, cô ấy không nghĩ tới Diệp Mặc còn nhớ mình, không biết đồ vật lúc trước mình để lại cho hắn, hắn có nhận hay không. Nhưng nghĩ tới Diệp Mặc không ngờ để lại "Trú Nhan Đan" cho mình, những mệt mỏi kia tự hồ biến mất không còn. Tống Ánh Trúc trong lòng thầm than, so với Trì Uyển Thanh cùng Tô Tĩnh Văn, chính mình may mắn hơn nhiều. Cô có thể khẳng định, nếu như không phải ban đầu thần xui quỷ khiến làm chuyện kia cùng Diệp Mặc, có Ức Mặc, thì mình và Diệp Mặc sẽ không có kết quả gì. Mà chuyện lúc đó có thể trách Diệp Mặc sao? Hoặc là nói, căn bản là Diệp Mặc cứu mình. Đột nhiên, Tống Ánh Trúc cảm thấy mình rất may mắn, nếu như không phải lần đó ngẫu nhiên, chính mình cũng không tiếp xúc với người như Diệp Mặc, cũng sẽ vĩnh viễn không biết còn có giới tu chân, càng không cảm nhận được cảm giác được chồng che chở. Lúc này Tống Ánh Trúc rốt cuộc hiểu được, tại sao mấy người Lạc Ảnh cùng Khinh Tuyết muốn tới tiểu thế giới tìm Diệp Mặc, bởi vì loại tư niệm này căn bản không cách nào chịu đựng được. Chính mình mới chỉ hai tháng không gặp Diệp Mặc, đã không cách nào chịu được. Đồng dạng, cũng có thể hiểu được Tô Tĩnh Văn cùng Trì Uyển Thanh tại sao phải kiên trì đi tìm Diệp Mặc, không chỉ vì Diệp Mặc có tiền hay có quyền, mà vì Diệp Mặc chính là độc nhất vô nhị ở thế giới này. Hai người đó sở dĩ chấp nhất như vậy là vì hai người không phải người bình thường. Nhưng Tống Ánh Trúc không biết rằng, Tô Tĩnh Văn sở dĩ không ngừng tìm kiếm Diệp Mặc, cũng không phải như cô ấy nghĩ, mà do Diệp Mặc chính là cái dây cung chạm tới tình cảm của cô. Trừ Diệp Mặc, cô không tìm được một cái dây cung nào khác phù hợp với mình. Giống như Tô Tĩnh Văn, Trì Uyển Thanh sở dĩ đi cùng Tô Tĩnh Văn cũng không phải như Tống Ánh Trúc suy nghĩ. Cô không phải người bình thường, giống như Tô Tĩnh Văn không chịu ảnh hưởng của cô. Bởi vì Diệp Mặc đã từng cứu cô ấy ở gần rừng nguyên sinh, bởi vì Thử Lang do Diệp Mặc đưa cho luôn luôn mang theo bên mình, sau khi trúng độc Diệp Mặc đã dùng máu của mình để cứu cô. Trong lòng cô, còn có một bí mật, đó chính là Diệp Mặc đã từng nhìn thấy chiếc quần lót của cô. Những năm gần đây, cô đã đi tới nhiều nơi, gặp rất nhiều người, khi tĩnh tâm suy nghĩ lại, mới phát hiện chỉ có phong cảnh lúc trước kia là không có cách nào thay thế. Bất luận hắn có nguyện ý hay không, những lời này cô cũng muốn chính miệng hỏi Diệp Mặc một lần. Khi mọi người đang nói chuyện phiếm, Hư Nguyệt Hoa vội vã đi tới biệt thự ở hồ Lạc Nguyệt, cô vừa mới thăng cấp lên Tiên Thiên, lúc này mới xuất quan, nghe nói Truyền Tống Trận xuất hiện ở dãy Hoành Đoạn Sơn có thể tiến vào tiểu thế giới, lập tức chạy tới đây hỏi thăm mấy người Diệp Lăng. - Chị Nguyệt Hoa. Nhìn thấy Hư Nguyệt Hoa tới đây, Tống Ánh Trúc vội vàng đứng dậy, Hư Nguyệt Hoa lại vội vã nói: - Truyền Tống Trận xuất hiện ở dãy Hoành Đoạn Sơn có thể tiến vào tiểu thế giới, mọi người có đi hay không? Hiện tại, Hư Nguyệt Hoa đã chuyển giao toàn bộ công việc, cô một lòng tập trung tu luyện. Mối thù năm đó, cô cũng đã sớm báo, đối với cô mà nói, hiện tại trừ tu luyện thì là tu luyện. Cho nên khi nghe được chuyện tiểu thế giới, liền động tâm. Mọi người trong phòng nghe xong lời của Hư Nguyệt Hoa, lập tức nhìn nhau. Hư Nguyệt Hoa cho dù không nói, mọi người trong phòng cũng biết, Hư Nguyệt Hoa muốn đi vào tiểu thế giới. - Tôi nghĩ đợi Diệp Mặc trở lại, hỏi anh ta một chút. Tống Ánh Trúc do dự một chút mới lên tiếng, mặc dù cô hoài nghi Diệp Mặc tiến vào tiểu thế giới, nhưng cô muốn đợi xem, vạn nhất Diệp Mặc không đi vào đó thì sao? Diệp Lăng tiếp lời: - Chị Ánh Trúc, em hoài nghi không biết anh ấy có đi vào trong đó hay không. Anh ấy ra ngoài hai tháng, hiện tại vẫn chưa về, lẽ ra với tốc độ của anh ấy, muốn trở về sẽ rất nhanh. Tiểu thế giới kia đột nhiên khai mở, không biết có phải do anh ấy làm hay không? Tuy nhiên, em cảm thấy nên đợi một chút, anh ấy thường xuyên đi ra ngoài, có khi là mấy tháng, thậm chí là mấy năm. Diệp Lăng không phải cái gì cũng không biết, Diệp Mặc khi trở lại đã nói cho cô biết chuyện về tiểu thế giới, hơn nữa còn nói trận pháp kia đã bị hư hao, cần hắn đi chữa trị. Vạn nhất anh mình chưa trị trận pháp xong, chưa kịp ra ngoài lại bị truyền tống tới nơi khác thì sao? Hư Nguyệt Hoa tâm tình kích động, sau một thời gian ngắn đã bình tĩnh lại, cô nghe Tống Ánh Trúc cùng Diệp Lăng nói thế, biết mọi người tạm thời không muốn rời khỏi Lạc Nguyệt. Nhưng cô lại không có chuyện cần làm, truy cầu cảnh giới tu luyện tối cao là lý tưởng duy nhất của cô. Nghĩ tới đây, Hư Nguyệt Hoa lại kiên định nói: - Mấy cô đều không muốn đi, nhưng tôi muốn, dù sao hiện tại tôi cũng không có chuyện gì cần làm, đi tiểu thế giới dạo chơi một hồi, nếu không được sẽ trở về. Cô không biết lúc trước Diệp Mặc trở lại phải cực khổ thế nào, cho nên mới nói nếu không được thì sẽ trở về. - Chị Nguyệt Hoa, em cùng đi với chị. Ngoài dự liệu của mọi người, Tô Tĩnh Văn lại đứng lên. - Tôi cũng đi. Trì Uyển Thanh cũng kiên định nói, sau khi xuất hiện tiểu thế giới cùng Truyền Tống Trận, cô đã nghe Diệp Lăng kể rất nhiều về chuyện tình của tiểu thế giới, cho nên cô quyết định đi tới địa phương mà Diệp Mặc từng đi qua.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 830 Hàn Lưu Thành Châu   Thấy tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm mình một cách kinh ngạc, Tô Tĩnh Văn lại âm thầm hạ quyết tâm. Cho dù là Diệp Mặc không đi tiểu thế giới thì sao? Chính mình đến xem rồi sau đó lại đi sao? Sau khi tu chân, Tô Tĩnh Văn đã không phải cô lúc trước, cô hiểu được rất nhiều chuyện về Diệp Mặc. Vì sao lúc trước hắn có thể dùng bùa cứu người, vì sao hắn lại có pháp khí phòng ngự. Đó chính là những thứ Diệp Mặc có sau khi tu chân, nếu Diệp Mặc làm được thì Tô Tĩnh Văn cô cũng có thể làm được. Cô nghĩ đến một ngày, mình có thể bước lên độ cao giống Diệp Mặc, sau đó nói ra những lời mà bản thân mình muốn nói. Để cho hắn biết, tuy nguyên nhân cô thích hắn đến từ bản lãnh của hắn, nhưng cuối cùng nó đã không quan hệ với những thứ đó nữa rồi. … Khi dòng hàn lưu đầu tiên bị Diệp Mặc rút đi, hắn nhất thời cảm thấy lục phủ ngũ tạng mình như muốn đông lại thành băng. Dường như chỉ cần hắn hô hấp một chút thì đống băng này sẽ vỡ vụn. Cái này so với lúc vô ý tiếp xúc với quả trứng còn lạnh hơn vô số lần. Loại lạnh giá này dường như lúc nào cũng có thể đóng băng hắn hoàn toàn vậy. Diệp Mặc biết, tuy hắn đã bị thế giới trang vàng hút vào, nhưng không biết vì sao lần này thế giới trang vàng lại hút được quả trứng tỏa ra băng hàn như vậy. Hơn nữa hiện giờ hắn đã thiêu đốt tinh huyết, cho nên vẫn tràn ngập nguy cơ. Thay đổi duy nhất chính là thế giới trang vàng hình thành cân bằng với quả trứng, sẽ không tiếp tục hấp thu chân nguyên của hắn nữa. Nhưng loại cân bằng này hình thành trước khi thiêu đốt tinh huyết thì chắc hắn còn chờ xem có cách nào khác không, nhưng hiện giờ đã thiêu đốt thì chỉ đành liều mà thôi. Hắn phải luyện hóa luồng hàn lưu này trước khi tinh huyết chuyển hóa thành chân nguyên hoàn toàn biến mất. Nếu không, cho dù có muốn luyện hóa thì cũng chẳng còn năng lực này nữa. Cố nén loại rét lạnh này lại, trong lòng Diệp Mặc thầm cảm thấy may mắn. Hắn chỉ hấp thu một chút mà thôi, nếu hấp thụ nhiều thì chẳng cần luyện hóa nữa, lúc đó đã biến thành tượng băng rồi. Dưới sự khống chế của chân nguyên và thần thức của Diệp Mặc, luồng băng hàn kia bị Diệp Mặc chậm rãi gắn lên dấu vết của mình. Diệp Mặc kinh ngạc phát hiện, khi hắn chậm rãi luyện hóa những luồng băng hàn thì chân nguyên lại dần gia tăng. Mà mỗi khi luyện hóa được một chút thì lục phủ ngũ tạng trở nên ấm áp hơn, hơn nữa tinh huyết cũng tăng trở lại. Như vậy chẳng phải là nói chỉ cần hắn không ngừng luyện hóa luồng hàn lưu này thì cuối cùng tinh huyết thiêu đốt sẽ được hồi lại sao? Nghĩ đến đây, rốt cuộc Diệp Mặc cũng bất chấp sự thống khổ của bản thân, liều mạng luyện hóa hàn lưu. Một giờ sau, tinh thần Diệp Mặc rung lên, luồng hàn lưu kia bị hắn hoàn toàn luyện hóa. Hàn lưu sau khi bị luyện hóa không ngờ lại biến thành một điểm trắng nhỏ. Điểm trắng này bám vào trong thế giới dấu vết, Diệp Mặc cảm giác được chỉ cần hắn tùy ý thao túng thì hàn lưu sẽ hoàn toàn nghe theo chỉ huy. Trong lòng Diệp Mặc lập tức trở nên vui mừng. Nếu biến điểm nhỏ này trở nên lớn bằng nắm tay, rồi dùng để công kích kẻ địch thì sẽ nghịch thiên đến mức nào? Diệp Mặc đã không nghĩ gì nữa, bắt đầu không ngừng rút hàn lưu ra bắt đầu luyện hóa. Khi một tia hàn lưu bị Diệp Mặc luyện hóa, điểm trắng bám vào thế giới trang vàng càng lúc càng lớn. Từ màu trắng vốn có dần biến thành màu xám. Mà chính Diệp Mặc cũng cảm giác được tinh huyết bị thiêu đốt trong cơ thể hắn đang dần dần khôi phục. Dường như trong mỗi luồng hàn lưu được luyện hóa thì lại có một tia lực lượng ban đầu rót vào trong tinh huyết của hắn. Cũng không biết qua bao lâu, khi Diệp Mặc tỉnh lại thì mới phát hiện băng sương trên người mình đã biến mất hoàn toàn, không còn cảm giác lạnh lẽo nữa. Mà hàn lưu trong thế giới trang vàng và trứng hàn băng kia cũng dần bị hắn nắm trong tay. Diệp Mặc hoàn toàn thoát ly hai quả trứng thông qua sự tuần hoàn giữa mình và thế giới trang vàng. Hắn lập tức đem hai quả trứng để vào thế giới trang vàng, đồng thời nhẹ nhàng thở phào. Trong hai quả trứng này vẫn có hàn khí bức người, nhưng lúc này hàn khí đã không phóng ra nữa nữa, nói rõ hắn vẫn còn an toàn. Nhìn điểm trắng nhỏ bám trong thế giới trang vàng, hiện giờ đã là một quả cầu lớn bằng trái long nhãn, màu sắc chuyển sang xám đậm. Hắn tùy ý điều khiển một chút, quả cầu màu xám lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay, tản ra từng đợt hàn khí lạnh thấu xương, nhưng loại hàn ý này lại bị hắn điều khiển. Diệp Mặc giật mình, lập tức muốn thử uy lực của quả cầu này, nhưng đảo mắt một cái liền nhìn thấy vẻ mặt yên bình của Nhiếp Song Song tựa vào một bên. Nhất thời trong lòng thương cảm, không còn tâm tình mà thử quả cầu nữa. Băng sương trên người Nhiếp Song Song cũng đã biến mất không còn, nhưng Diệp Mặc lại biết cô ta đã ngừng thở. Tuy biết không thể cứu được Nhiếp Song Song nữa nhưng hắn vẫn lấy một viên "Liên Sinh đan" để vào miệng cô. "Liên Sinh đan" vào miệng là sẽ tan, nhưng thật lâu sau vẫn không thấy Nhiếp Song Song có phản ứng gì. Diệp Mặc thở dài ảm đạm, hắn lấy nhiều ngọc thạch ra, luyện chế một chiếc giường ngọc rồi đặt Nhiếp Song Song lên đó. Đem giường ngọc để trong thế giới trang vàng, Diệp Mặc biết, bây giờ hắn chỉ có thể làm những điều này mà thôi. Cho dù thần thức của hắn không cảm nhận được hồn phách của Nhiếp Song Song, nhưng Diệp Mặc vẫn để viên "Âm Sát châu" duy nhất của hắn đặt bên người Nhiếp Song Song. Hắn hi vọng có một ngày mình tìm được lượng lớn linh thạch, sau đó dùng thượng phẩm linh thạch làm một căn phòng cho Nhiếp Song Song ở thế giới trang vàng. Nhìn Nhiếp Song Song, trong lòng Diệp mặc có chút buồn bực. Trong thế giới trang vàng của hắn không ngờ có hai người con gái, nhưng cả hai lại đều đã mất đi sinh mệnh. Hai quả trứng vẫn ở trong một góc của thế giới trnag vàng. Diệp Mặc biết nếu hắn muốn luyện hóa hàn khí bên trong chúng thì không thể làm trong một sớm một chiều được. Lúc này hắn đã không còn thời gian mà luyện hóa nữa, phải nhanh chóng trở về Lạc Nguyệt. Trì hoãn ở núi Vạn Cổ này không biết đã mất bao nhiêu thời gian, về phần chuyện luyện hóa hai quả trứng thì về sau hắn có thể từ từ luyện hóa. Lại làm một cái hộp ngọc, đem trứng để vào đó, lúc này Diệp Mặc mới rời khỏi thế giới trang vàng. hắn biết lần sau khi vào đó, hẳn là sau khi mình đã đạt Trúc Cơ. Sau khi rời khỏi thế giới trang vàng, Diệp Mặc tiếp tục trở lại thạch thất. Chỉ là lúc này chân nguyên của hắn rất sung túc, chỉ mất một chút đã ra khỏi cửa động hiện giờ là một đống phế tích. Bên ngoài cửa động có một giỏ thuốc hơi cũ kỹ. Cũng may là nó đặt bên cạnh cửa động, không bị gió mưa làm hỏng. Chỉ là trải qua một thời gian ngắn thì thảo dược bên trong đã khô quắt hết rồi. Diệp Mặc nhặt giỏ thuốc lên, tìm ra một chiếc túi màu hồng từ trong đó. Bên trong túi trừ một ít quần áo của Nhiếp Song Song ra thì chỉ còn lại một Dương Chi Ngọc Như ý cùng với Cửu Nguyệt Trường Thanh quyết. Hai thứ này đều là do Diệp Mặc để lại cho Nhiếp Song Song trước kia, hắn không ngờ rằng hôm nay chúng lại quay về trên tay hắn. Đồ vật còn đây, nhưng người thì đã mất. Trong lòng Diệp Mặc ảm đạm, thu hồi giỏ thuốc, hét một tiếng dài trực tiếp đạp lên phi kiếm nhắm về phía Lạc Nguyệt. … Mấy ngày nay Tống Ánh Trúc vẫn không thể tĩnh tâm tu luyện. Một tuần trước, Tĩnh Văn và Uyển Thanh, còn có cả chị Nguyệt Hoa cùng đi tiểu thế giới. Ức Mặc con gái cô cũng nhất định muốn đi theo chị Nguyệt Hoa tiến vào đó. Cô cùng đường cũng chỉ có thể đồng ý, dù sao tu vi của con gái cũng cao hơn cô một chút. Điều làm cho Tống Ánh Trúc lo lắng chính là tin tức Hứa Bình mang về sau khi đưa bọn họ đi. Hào quang của Truyền Tống trận kia ngày càng yếu. Nói cách khác, qua một đoạn thời gian nữa có muốn đi tiểu thế giới thì cũng không đi được. Cho nên trong lòng Tống Ánh Trúc liền lo lắng. Cô lo sau khi luồng ánh sáng của Truyền Tống trận đi tiểu thế giới hoàn toàn biến mất thì nói không chừng mình sẽ không thể tiến vào. Lại lo vạn nhất bên trong đó có gì nguy hiểm cho con gái mình. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL - Ánh Trúc… Lúc Diệp Mặc trở về hồ Lạc Nguyệt, quét mắt qua liền nhìn thấy Tống Ánh Trúc, lúc này liền dừng lại bên cạnh cô. Chỉ là hắn hơi kỳ quái vì sao chỉ có một mình Diệp Lăng đang tu luyện, còn Ức Mặc thì không thấy đâu. Nghe được giọng nói của Diệp Mặc, Tống Ánh Trúc hơi ngây người một chút. Ngay sau đó cô đã hiểu là Diệp Mặc đã trở lại, rốt cuộc bất chấp mọi thứ, lập tức ôm chặt lấy hắn. - Sao vậy? Ức Mặc đâu rồi? Cảm nhận được sự lo lắng của Tống Ánh Trúng, Diệp Mặc lập tức hỏi. Tống Ánh Trúc rất nhanh đã đem việc ở dãy Hoành Đoạn nói cho Diệp Mặc. Lúc này hắn mới hiểu được Ức Mặc và mấy người Tĩnh Văn không ngờ lại đi tiểu thế giới. Mà điều làm cho hắn càng không hiểu hơn chính là tiểu thế giới lại tự động mở ra. - Làm sao bây giờ? Hiện giờ Tống Ánh Trúc hoàn toàn không có chủ kiến. Ngày đầu tiên Ức Mặc đi cô còn có thể tu luyện, nhưng từ ngày thứ hai trở đi thì đã chẳng thể nào mà tập trung được nữa. Vừa nghĩ đến Diệp Mặc, vừa nghĩ đến Ức Mặc. Cũng may bây giờ Diệp Mặc đã trở lại, rốt cuộc cô đã yên tâm được một chút. - Anh. Diệp Lăng nghe thấy Diệp Mặc và Tống Ánh Trúc nói chuyện, lập tức liền chạy ra. Trong lòng Diệp Mặc cũng lo lắng cho mấy người Ức Mặc. Nếu nói tu vi của đám Lạc Ảnh đã là Luyện Khí hậu kỳ thì hắn còn không lo lắm, nhưng Ức Mặc mới tu luyện có ba tháng, lại thuần khiết như một tờ giấy trắng, đến tiểu thế giới sao được cơ chứ? Cũng may Hư nguyệt Hoa là cao thủ Thiên cấp, lúc này mới làm hắn thở phào một hơi. - Đừng nóng vội. Diệp Mặc vỗ vỗ bả vai Tống Ánh Trúc, sau đó nói: - Đêm nay anh sẽ luyện chế một chút đan dược, ngày mai sẽ đi tiểu thế giới. - Anh, em và chị Ánh Trúc đi cùng được không? Diệp Lăng lập tức lo lắng hỏi. Lạc Ảnh, Khinh Tuyết, còn có Bắc Vi đều đi tiểu thế giới. Vạn nhất chị Ánh Trúc cũng đi, anh trai cũng đi thì Lạc Nguyệt chẳng phải chỉ còn mình cô sao? Nhìn Tống Ánh Trúc cũng lo lắng nhưng không nói gì, Diệp Mặc chần chờ một lát rồi gật đầu nói: - Được rồi, em và Ánh Trúc đi cùng anh vào. Đêm nay anh sẽ luyện chế "Ngũ Nguyên đan" cho em. Tranh thủ diễn sinh ra linh căn cho em để có thể tu luyện. Diệp Mặc vốn định để Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng ở lại đây tu luyện, nhưng nhìn vẻ mặt của họ, chỉ biết điều này hoàn toàn không thực tế. Nghe Diệp Mặc nói xong, Tống Ánh Trúc nhẹ nhàng thở phào. Cô sợ nhất là Diệp Mặc sẽ để cô lại đây, đi một mình. Như vậy chỉ có một mình cô, căn bản không biết nên làm gì cho phải. Mà Diệp Lăng nghe nói mình có thể tu luyện thì liền xông đến thơm chụt lên má Diệp Mặc. Không thể tu luyện, điều này đã trở thành một chiếc gai trong lòng cô. Mỗi lần thấy người khác tu luyện thì cô đều cảm thấy thống khổ. Trong lòng Diệp Mặc lại cảm thấy may mắn. May mắn vì chiếm được "Thạch Duẫn tủy vạn năm", nếu không Diệp Lăng chỉ có thể buồn bực cả đời mà thôi. Diệp Mặc biết rất rõ mức quý trọng của "Thạch Duẫn tủy vạn năm". Đừng nhìn hắn chiếm được nhiều như vậy, đó hoàn toàn là ngẫu nhiên trong ngẫu nhiên mà thôi. Thứ này đặt ở Tu Chân giới, cho dù là một giọt thôi thì cũng đủ để làm cho rất nhiều cao thủ đỉnh cấp đánh nhau ngươi chết ta sống.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 831 Lại Đến Núi Thần Châu   Thứ mà Diệp Mặc cần luyện chế chính là "Ngũ nguyên đan", ban đầu Diệp Mặc định sau khi Trúc Cơ mới luyện chế, nhưng hắn biết Diệp Lăng bây giờ đã sốt ruột lắm rồi. Cũng may hắn lấy được không ít "Vạn niên thạch duẩn tủy". Không giống như nguyên liệu "Trúc Cơ đan", chỉ cần có được năm lò. "Cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp" đã được Diệp Lăng chăm sóc mười mấy năm, lại còn có "Tụ Linh Trận" của Diệp Mặc, lúc này đã nở được năm đóa hoa nhỏ rồi. Một gốc cây "Thanh Hoa Thanh Diệp" này có thể luyện chế ra bốn đến năm lò "Trúc Cơ đan", nhưng "Già lam hoa" của Diệp Mặc không nhiều, chỉ có năm gốc mà thôi. Một gốc "Già Lam hoa" chỉ có thể luyện chế được một lò dược liệu, cho nên lãng phí một gốc là mất đi một gốc. Cho nên Diệp Mặc quyết định luyện chế "Ngũ Nguyên đan" trước rồi mới luyện "Trúc Cơ đan". Nhưng Diệp Mặc lại nghĩ chuyện quá đơn giản, với tu vi của hắn thực ra cố lắm cũng chỉ có thể luyện chế ra "Ngũ nguyên đan", nhưng linh khí trên trái đất thiếu thốn, hắn liên tục luyện chế ra năm lọ nhưng ở thời điểm cuối cùng lại thất bại. "Vạn Niên thạch duẩn tủy" cực kỳ quý hiếm, năm lò đan dược đã lãng phí một phần năm dược liệu của Diệp Mặc, điều này khiến Diệp Mặc không khỏi xót xa. Lò đan dược thứ sáu, Diệp Mặc dùng chín viên linh thạch bố trí một trận pháp Tụ Linh, lúc này mới luyện chế ra được một viên "Ngũ Nguyên đan", hơn nữa chất lượng cũng không được cao lắm. Ngũ nguyên đan không giống như những đan dược khác, một lò chỉ có thể luyện chế ra một viên, tất nhiên có thể luyện ra được hai viên hoặc nhiều hơn, đó là thiên tài luyện đan rồi. Diệp Mặc khẳng định cái này còn vì sau khi hắn tu luyện "Tam sinh quyết", cách thức luyện chế đan dược đã không giống với ngày trước nữa rồi, nếu không cho dù hắn có "Tụ linh trận" cũng không thể luyện chế ra được một viên đan dược. Cách luyện Ngũ nguyên đan cũng không khó, cái khó là không làm được Vạn niên thạch duẩn tủy. Dùng "Vạn niên thạch duẩn tủy" phân lượng sáu lò, cuối cùng luyện ra được một viên Ngũ nguyên đan, những chuyện như này cũng chỉ có Diệp Mặc làm, đổi lại là người khác thì cũng không có khả năng làm chuyện như này. Đan dược giống như công pháp tu chân, cũng chia thành mấy cấp như Phần, Linh, Thiên, Tiên, Thánh, Thần, mỗi một cấp chia làm cửu phẩm, thấp nhất là nhất phẩm, cao nhất là cửu phẩm. Ngũ nguyên đan mặc dù cách luyện chế không khó, nhưng là đan dược Thiên cấp. Ngũ nguyên đan được phân chia thành Thiên cấp, không phải vì cách luyện chế phức tạp, mà là vì mức quý báu của "Vạn niên thạch duẩn tủy". Cũng giống như Trú Nhan Đan, luyện chế Trú Nhan Đan lại càng dễ, nhưng Trú Nhan Đan cũng là đan dược Thiên cấp. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, là vì thành phần chủ yếu của Trú Nhan Đan là Trú Nhan Quả không dễ gì mà kiếm được. Ngũ nguyên đan có thể nói là loại cao cấp nhất của đan dược Thiên cấp, tương đương với đan dược cửu phẩm Thiên cấp. Nếu như không phải cách luyện chế Ngũ nguyên đan quá đơn giản, Ngũ nguyên đan có thể đã được xếp ở hàng đan dược Tiên cấp rồi. Nhưng người luyện chế không ra hồn, lại đem Ngũ nguyên đan luyện chế thành đan dược dưới cấp Thiên cấp cửu phẩm cũng không phải không có khả năng. Cũng giống như vừa nãy Diệp Mặc luyện chế viên Ngũ nguyên đan kia, Diệp Mặc tự biết viên đó căn bản không thể coi là đan dược Thiên cấp cửu phẩm, có thể đạt tới ngũ phẩm cũng coi như là không tệ rồi. Diệp Mặc có thể luyện chế Ngũ nguyên đan và Trú Nhan đan, cũng không thể nói có thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp được, trong cuộc sát hạch người luyện đan, loại đan dược Thiên cấp như Ngũ nguyên đan và Trú Nhan đan không nằm trong nội dung sát hạch. Bởi vì loại đan dược này có thể xếp vào, hoàn toàn là vì đan dược này vốn là loại quý báu hiếm tìm, không có quan hệ gì lắm với năng lực người luyện đan. Hơn nữa cũng không có khả năng có loại nguyên liệu này để anh đi sát hạch được. Mượn Trú Nhan đan mà nói, mặc dù cũng nằm trong đan dược Thiên cấp, nhưng ngưỡng cửa luyện chế cũng rất thấp. Nhưng muốn luyện chế ra Trú Nhan đan, cần phải có Trú Nhan Quả, mà Trú Nhan Quả là loại muốn có được cũng khó, rất ít người có thể mua được Trú Nhan Quả, có rất nhiều tu sĩ lấy được Trú Nhan Quả rồi, đều sẽ chọn tự mình luyện chế. Còn Ngũ Nguyên đan thì càng không cần phải nói, bởi vì nghe nói "Vạn niên thạch duẩn tủy" chưa được buôn bán bao giờ. Cho nên trong giới Tu Chân, đan dược Thiên cấp là thứ vô cùng quý hiếm. Diệp Mặc có thể có được nguyên liệu của hai đan dược này, đã thuộc loại nghịch thiên rồi. Nguyên nhân chủ yếu là trên Trái đất và tiểu thế giới không có ai tu chân. Cho nên cũng không ai biết được độ quý báu của loại dược liệu này, để cho Diệp Mặc dễ dàng lấy được. Diệp Mặc lãng phí bốn lò dược liệu, mới luyện ra được một viên Ngũ Nguyên đan, hơn nữa còn phí mất chín viên linh thạch. Điều này khiến hắn loại bỏ hoàn toàn suy nghĩ luyện chế Trúc Cơ đan, mặc dù Trúc Cơ đan là loại dược liệu nhất phẩm Linh cấp, nhưng cách luyện chế cũng không kém Ngũ Nguyên đan. Cả đêm, mấy người Diệp Mặc căn bản không ngủ được, sau khi hắn cho Diệp Lăng ăn Ngũ Nguyên đan xong, lại không ngừng luyện chế thêm những đan dược còn lại. Hắn lấy được rất nhiều dược liệu ở tiểu thế giới, chỉ có điều không có thời gian luyện chế mà thôi. Sau khi luyện chế được một nửa, Diệp Mặc lại giúp Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc luyện ra phi kiếm của từng người. Giúp Diệp Lăng luyện chế xong nhẫn trữ vật mới thôi. Sau khi Diệp Lăng ăn xong Ngũ Nguyên đan, kiểm tra ra được ba hệ linh căn. Điều này khiến Diệp Mặc có chút không vừa lòng lắm. Hắn biết có thể Ngũ Nguyên đan mà hắn luyện chế ra không được thành thạo cho lắm, cho nên mặc dù sau khi hắn đem công pháp của hắn truyền cho Diệp Lăng, trong lòng vẫn quyết định về sau trình độ luyện đan của mình cao hơn rồi, sẽ lại giúp Diệp Lăng luyện ra một viên Ngũ Nguyên đan tốt hơn, chỉ có điều không biết đan dược này có phải chỉ có một lần hiệu quả hay không. Vì lo lắng cho con gái và Tĩnh Văn, sáng sớm ngày hôm sau trời vừa mới hửng sáng, Diệp Mặc liền chào hỏi mấy người Hoàng Ức Niên và Hứa Bình, dẫn Tống Ánh Trúc, Diệp Lăng và Ngân Tử rời khỏi Lạc Nguyệt. Vốn dĩ Diệp Mặc còn định đi Nhật Bản một chuyến, tìm "Hạng Ẩn quán" của Hạng Tân, nhưng sốt ruột cho con gái, đánh phải buông tha cho hai cái đuôi cá đó. Về phần "Cá nhảy Long Môn", Diệp Mặc quyết định lần sau trở về rồi mới đi lấy. Ba người Diệp Mặc đi đến khe núi sâu của "Thất tinh trận pháp" ở dãy núi Hoành Đoạn, lại phát hiện ra nơi đây quả nhiên đã đề phòng nghiêm ngặt rồi. Diệp Mặc phát hiện ra ánh sáng của Truyền Tống trận kia quả thực có chút ảm đạm, nhưng Diệp Mặc biết ánh sáng này ít nhất có thể duy trì được khoảng nửa tháng đến hai mươi ngày. Nói cách khác đợi đến khi nào những ánh sáng này biến mất, trận pháp này mới đóng hoàn toàn. Nơi này bây giờ không những có cao thủ Ẩn môn trông chừng, hơn nữa còn có quân đội quốc gia, thậm chí còn có rất nhiều phóng viên và nhân viên khảo sát. Sở dĩ có phóng viên, đó là vì sự tham gia của Ẩn môn, những chuyện như này không có cách nào có thể giữ bí mật được. Nhưng Truyền Tống trận này cũng không phải muốn vào là vào được, để vào được Truyền Tống trận phải có thêm một số yêu cầu, cần phải ký tên mới được vào. Hơn nữa, cũng không phải bất cứ ai cũng có quyền được đi vào. Nhưng Diệp Mặc lại muốn dùng Truyền Tống trận, căn bản cũng không có bất cứ ai dám ngăn cản hắn. Tuy nhiên về chuyện của Diệp Mặc, phía chính chủ muốn bắt đầu phong tỏa, nhưng tin Diệp Mặc muốn vào Truyền Tống trận nhanh chóng bị truyền ra ngoài. Bây giờ Diệp Mặc ở Hoa Hạ thậm chí danh tiếng vang xa toàn cầu, đã hoàn toàn vượt khỏi sức tưởng tượng của hắn. Rất nhiều người vì Diệp Mặc cũng vào Truyền Tống trận, cũng như gió tiến vào, thậm chí có nhiều fan hâm mộ đến cũng tiến vào Truyền Tống trận. … Xung quanh "Cửu Tinh trận pháp" của núi Thần Châu, sau khi Truyền Tống trận ở đây được mở ra, mùi máu tanh ở đây vẫn còn chưa tan biến hết. Một đám cao thủ của tiểu thế giới, đã trông chừng toàn bộ nơi này, từng người từ bên ngoài bước vào Truyền Tống trận, đều phải để lại tất cả đồ trên người lại, mới có thể rời khỏi nơi này. Nếu như không bằng lòng, hoặc không có thứ gì đáng giá đều bị những người trông chừng nơi đây giết chết. Mà lúc này xung quanh trận pháp còn trói vài người từ dãy núi Hoành Đoạn đưa đến, những người này không phải không có đồ đáng giá, mà là vì đắc tội gì đó với cao thủ trông chừng Truyền Tống trận. Một người đàn ông mặt đầy sẹo, lấy thanh gươm trong tay mình lên đình ra tay với một người đang bị trói, nhưng lại bị một người khác gọi lại. - Đợi một chút, Truyền Tống trận lại sáng rồi, xem xem lần này có phải con dê béo hay không, nếu như không phải thì cùng nhau giải quyết là được rồi. Người gọi người đàn ông mặt đầy sẹo này lại đương nhiên không có ý tốt, mà là muốn cùng nhau giết nhiều người hơn nữa, như vậy lực uy hiếp sẽ càng lớn hơn. - Anh, nơi này chính là tiểu thế giới sao? Sao nhìn lại không khác với bên ngoài chút nào vậy? Ba người Diệp Mặc vừa mới đứng lại ở giữa "Cửu Tinh trận pháp" của núi Thần Châu, Diệp Lăng lập tức hỏi, có thể thấy cô vẫn nghĩ tiểu thế giới như thế nào. Diệp Mặc không trả lời câu hỏi của Diệp Lăng, sau khi thần thức của hắn quét ra, nhìn thấy máu me đầy trên mặt đất, lập tức nhíu mày lại. Nơi này hắn đã từng đi qua nhiều năm, mấy năm đó đều không có một bóng người, sao bây giờ lại nhiều người như vậy, dưới đất lại đẫm máu nữa? - Nhìn cái gì vậy, thằng kia, nhanh cởi hết quần áo ra, để lại đồ rồi nói… Ồ, Báo đại ca, còn có cả hai cô nương xinh đẹp này nữa… Một gã đàn ông béo lùn đang đứng trước mặt Diệp Mặc quát lớn, nhưng sau khi nhìn thấy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, lập tức chuyển ánh nhìn sang hai cô. Diệp Mặc liếc nhìn mấy người bị trói ở một bên, không ngờ có một người hắn quen là Hứa Thạch của "Thiên tổ". Không lâu trước đây ở Ninh Hải, Diệp Mặc cũng gặp anh ta một lần, không ngờ lại bị người khác trói lại ở đây, trở thành một con cá có thể bị người khác giết bất cứ lúc nào. Diệp Mặc nhìn mấy người xung quanh, mới hiểu ra nguyên nhân một người Địa cấp hậu kỳ như Hứa Thạch mà cũng bị trói lại, những người này không ngờ còn có cả hai vị Bán Bộ Tiên Thiên, những người còn lại thấp nhất cũng là tu vi Huyền cấp hậu kỳ. - Mày bị điếc hả, ông đây muốn mày phải cởi hết quần áo ra, mày xem… Gã mập lùn thấy Diệp Mặc không nghe lời gã, lập tức tức giận rống lên một lần nữa. Nhưng câu nói của gã chưa rống lên được một nửa, thì đột nhiên dừng lại, một đường đao gió nhanh như cắt của Diệp Mặc chém đầu y rơi xuống đất. Một tia máu phun ra, Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc sợ hãi đứng sau lưng Diệp Mặc. Diệp Lăng còn tốt hơn một chút, dù sao ngày trước cô cũng đã từng chứng kiến anh cả giết người, còn Tống Ánh Trúc mặc dù ngày trước vẫn ở Thiên Tổ, cũng từng gặp cảnh tượng giết người, nhưng chưa bao giờ gặp cảnh máu tanh như này. Sau khi thấy Diệp Mặc đến đây, không ngờ không nói nửa câu đã giết chết một gã Địa cấp sơ kỳ, mười người còn lại lập tức rút vũ khí ra, hai con mắt đỏ ngầu xông tới. Nhưng điều làm cho bọn họ kỳ quái là, người vừa mới được gọi là Báo đại ca lại đứng ngây ra nhìn Diệp Mặc một hồi lâu, cho đến khi Diệp Mặc giết chết gã béo lùn kia xong, y mới tỉnh lại. Và cái khác với dự liệu của mọi người chính là, y không ngờ lại quỳ phục xuống. Đang lúc mọi người không rõ ý tứ của y, một gã Bán Bộ Tiên Thiên khác cũng lập tức quỳ xuống, hơn nữa lại run lên cầm cập. Thấy hai vị đại ca quỳ phục xuống, tất cả những người còn lại cũng lập tức dừng bước, hiện trường lập tức yên lặng, có vẻ rất quỷ dị…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 832 Thế Giới Tu Chân   Vài gã tu vi Địa cấp một lát sau, không ngờ cũng không do dự ném vũ khí trên tay mình xuống, đồng loạt quỳ xuống đất. - Diệp tiền bối… Báo ca giọng run run gọi một tiếng, phá vỡ bầu không khí quỷ quái nơi này. Diệp Mặc lại không có chút hứng thú nào, mấy người này rõ ràng là ăn cướp trong này, nếu những người này vẫn chặn đường trong này, vậy thì mấy ngày trước Ức Mặc và Tĩnh Văn chẳng phải cũng bị chặn đường trong này sao? Diệp tiền bối? Lúc này mấy người vẫn chưa nhận ra Diệp Mặc đã hiểu Diệp tiền bối này là ai rồi, ngày trước cũng tại nơi này, Diệp tiền bối đại phát thần uy, giết vô số Tiên Thiên và Bán bộ Tiên Thiên, tiêu diệt Thái Ất Môn. Bọn họ không ngờ không có mắt, đánh cướp ngay trên đầu Diệp tiền bối, cái này khác gì tìm đến chỗ chết? Hai gã Huyền cấp phản ứng lại, theo bản năng định quay người bỏ chạy. Nhưng bọn họ còn chưa chạy được ba thước, đã bị hai đường đao gió nhanh như cắt của Diệp Mặc chém thành hai mảnh. Hứa Thạch và mấy người Ẩn môn đang bị trói, thấy Diệp Mặc còn chưa nói năng gì, cũng đã khiến cho hai tên cường đạo hung hãn đang quỳ dưới đất sợ run rẩy, trong lòng càng chấn động. Mặc dù Diệp Mặc không biết bọn họ, nhưng bọn họ lại biết Diệp Mặc, những người này ở bên ngoài tung hoành ngang dọc, đi đến tiểu thế giới thực lực cường hãn này, cũng không dám trêu chọc người khác. - Huấn luyện viên Diệp… Thấy Tống Ánh Trúc đứng cạnh Diệp Mặc, Hứa Thạch đau khổ, mặc dù không cam lòng, nhưng anh ta biết, ít nhất thì bây giờ anh ta và Diệp Mặc cách nhau không phải một điểm hai điểm. Diệp Mặc liếc nhìn Hứa Thạch, tiện tay chém một lưỡi đao gió cắt đứt dây trói trên người anh ta. Không cần Diệp Mặc chỉ bảo, Hứa Thạch đã giải thoát cho mấy người còn lại. Mấy người được Diệp Mặc cứu đều tiến đến cảm tạ Diệp Mặc. Diệp Mặc khua tay nhìn Báo ca hỏi: - Bọn mày ở đây giết người cướp của hả? - Không, không phải, Diệp tiền bối, tôi, tôi chỉ là lấy một ít đồ hiện đại để cầm bán mà thôi… Giọng nói của Báo ca run rẩy, gã biết Diệp Mặc là người như thế nào, căn bản giết người không chớp mắt. Diệp Mặc lạnh giọng nói: - Tao không có tính nhẫn nại. Nói xem mấy ngày trước có bốn người con gái đến đây hay không, trong đó có một bé gái mới mười mấy tuổi? Bọn họ thế nào rồi? - Có, có. Bốn người đó đều rất đẹp… Báo ca nói ra một câu, liền bị một tiếng hừ lạnh của Diệp Mặc ngắt lời. - Nói điểm chính đi. - Đúng, đúng. Lúc đó Vương Khoán ở đây, gã nhắm mấy cô đó, rồi muốn ra tay cướp người. Nói tới đây Báo ca liếc trộm sắc mặt âm trầm của Diệp Mặc, giọng nói đột nhiên lắp bắp: - Sau đó… Sau đó có một người phụ nữ mang theo một con sóc con, lợi hại, rất lợi hại… Cắn chết Vương Khoán, rồi lại cắn chết bảy tám người… - Nói nhanh lên. Diệp Mặc sốt ruột cho mấy người Ức Mặc, nhưng nghe nói thử lang của Trì Uyển Thanh phát uy, lại thở phào nhẹ nhõm. - Vâng, vâng, sau đó anh trai của Vương Khoán đến, anh ta là Bán Bộ Tiên Thiên, nhưng, không ngờ trong bốn người phụ nữ kia ngoài con sóc lợi hại kia ra còn có một cao thủ Tiên Thiên. Bọn họ giết anh trai của Vương Khoán, đi đến núi Tinh Gia… Báo ca mặc dù ấp a ấp úng, cuối cùng cũng đem cốt lõi của mọi chuyện nói ra hết. - Đi núi Tinh Gia làm gì? Diệp Mặc nghe nói mấy người Ức Mặc không việc gì, giọng điệu bình tĩnh được một chút. - Ở núi Tinh Gia nửa tháng trước có xuất hiện một Truyền Tống trận, rất nhiều người đều đến đó rồi. Nói đến chuyện không liên quan gì đến mình, giọng điệu của Báo ca lại trở nên lưu loát. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống. Núi Tinh Gia không ngờ cũng xuất hiện Truyền Tống Trận rồi, hơn nữa xuất hiện được nửa tháng rồi. Diệp Mặc khẳng định Truyền Tống Trận này không phải là phủ sóng toàn địa cầu, bởi vì nếu như phủ sóng toàn địa cầu, hắn nhất định đã biết trước. - Tiền bối, nửa tháng trước, Tử Hoa Tiên Tử cũng dẫn hai phu nhân của anh đi vào Truyền Tống Trận rồi. Lúc này một gã Bán Bộ Tiên Thiên lấy lòng Diệp Mặc nói một câu. - Cái gì? Diệp Mặc nghe được câu này, lập tức có một cảm giác xấu, nếu như Truyền Tống Trận kia không phủ sóng toàn cầu, vậy thì nhất định là phủ sóng toàn Tu Chân giới rồi. Người này vừa nói, hắn liền biết được người đi cùng với Vân Tử Y chính là Lạc Ảnh và Khinh Tuyết. Ba người Lạc Ảnh, Khinh Tuyết và cả Bắc Vi nữa trong tiểu thế giới không ai địch nổi, nhưng trong giới Tu Chân, lại là cấp bậc thấp nhất. Hơn nữa bọn họ lại ăn Trú Nhan đan rồi, một khi bị người khác nhắm đến, vậy thì phải làm sao? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc cũng không thèm hỏi thêm gì nữa, mà khua tay ném hơn mười đường đao gió, ngoại trừ Báo ca và một tên Bán Bộ Tiên Thiên ra, những người còn lại đều bị Diệp Mặc chém chết. Mà Báo ca và một tên cao thủ Tiên Thiên khác, lại bị Diệp Mặc phá hủy đan điền. Không đợi hai gã bị Diệp Mặc phế bỏ tu vi phản ứng lại, giọng nói của Diệp Mặc đã truyền đến tai họ: - Xem ra bọn mày trả lời không có chút giấu diếm nào, tha cho bọn mày một mạng. Truyền lời của tôi ra ngoài, lần sau nếu còn có ai dám cướp bóc trong Truyền Tống trận này sẽ giết không tha. Ngay sau đó, sau khi mấy người kịp phản ứng lại, mới phát hiện ra Diệp Mặc và hai người phụ nữ đi cùng hắn sớm đã biến mất. Trên mặt đất chỉ có mười mấy thi thể mà thôi. … Diệp Mặc dùng tốc độ nhanh nhất của mình chạy đến núi Tinh Gia, nhưng mặc dù hắn đến đây cái đầu tiên mà hắn nhìn thấy chính là Truyền Tống trận, nhưng lại không phát hiện ra bất cứ một người nào, nói cách khác những người nơi này đều bị truyền dẫn đến nơi khác rồi. - Anh cả, bây giờ làm sao đây? Diệp Lăng chưa từng đến giới Tu Chân, nhưng thấy trong tiểu thế giới không có chút pháp luật nào đáng nói, anh trai từng nói giới Tu Chân lại là một nơi nói chuyện bằng nắm đấm, trong lòng có chút lo lắng. - Chúng ta nhanh chóng qua đó đi. Sự lo lắng cho Ức Mặc trong lòng Tống Ánh Trúc không ít hơn chút nào so với Diệp Mặc, bây giờ cô biết Ức Mặc đến giới Tu Chân hiểm ác, cũng rất lo lắng. Diệp Mặc biết hai người lo lắng, đành an ủi: - Giới Tu Chân cũng có người tốt, không phải người nào cũng rất hung tàn, mọi người không cần gấp gáp, bây giờ chúng ta qua đó chắc là vẫn có thể tìm được bọn họ. Nhưng khi Diệp Mặc rơi xuống bên cạnh Truyền Tống trận, sắc mặt lập tức có chút thay đổi. - Sao thế? Toàn bộ thể xác và tinh thần của Tống Ánh Trúc đều tập trung lên người Diệp Mặc, sự thay đổi trên khuôn mặt Diệp Mặc, cô lập tức phát hiện ra, liền vội hỏi. Diệp Mặc trầm giọng nói: - Hình như có chút rắc rối rồi, Truyền Tống trận này không phải Truyền Tống trận định hướng, mà là một Truyền Tống trận đơn độc. Không đợi Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc hỏi, Diệp Mặc lại nói: - Truyền Tống trận đơn hướng. Cho dù nói một khi đã bị chuyển đi thì địa điểm không cố định. Cho dù là hai người cùng một lúc bị chuyển đi, cũng có thể bị chuyển đến nơi cách nhau hàng triệu dặm thậm chí còn xa hơn. - A… Diệp Lăng kinh ngạc a lên một tiếng, lập tức lại hỏi: - Anh cả, có phải anh nói nếu như chúng ta bị chuyển đi, rất có khả năng sẽ không rơi vào cùng một chỗ? Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, nhưng đây không phải cái mà anh lo lắng nhất, khi chúng ta bị chuyển đi, anh ôm bọn em là được rồi. Cái mà anh lo lắng nhất chính là, Truyền Tống trận này chuyển chúng ta đi rồi, thì cũng sẽ không tìm được Ức Mặc. Đừng nói đến việc sớm đã chuyển mấy người Khinh Tuyết đi rồi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc quả thực lo lắng thật rồi, nếu chẳng may mấy người Ức Mặc bị tách ra, vậy thì bọn họ làm sao bây giờ? Ức Mặc mới chỉ là một cô bé mười ba tuổi mà thôi. Lịch tây lại mới tròn mười hai tuổi. Môt cô bé một mình trong giới Tu Chân nguy hiểm như này, thực giống như dê vào miệng cọp. Tống Ánh Trúc nghe xong câu nói của Diệp Mặc, lập tức cũng lo lắng, cô đương nhiên hiểu được ý tứ của Diệp Mặc. Nhưng cô cũng biết, lúc này cần phải bình tĩnh. Diệp Mặc nói với Diệp Lăng: - Diệp Lăng, em ôm lấy Ngân Tử, chúng ta bây giờ sẽ qua đó. Đợi Diệp Lăng ôm lấy Ngân Tử, Diệp Mặc đã ôm lấy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng tiến vào Truyền Tống trận. Từng đợt choáng váng truyền đến, Diệp Mặc lập tức biết được, đây là dichuyển với khoảng cách dài. Tu vi của Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng quá thấp, các cô lại càng u mê. Cũng không biết qua bao lâu, dường như thật lâu, lại cứ như trong chốc lát vậy, ba người đã rơi vào một thung lũng dài triền miên. Diệp Mặc thấy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng không bị thất lạc, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lập tức hắn trong lòng lại chấn động, linh khí thật đậm. Cảm nhận được luồng linh khí dày đặc này, hắn lập tức biết được đây chính là giới Tu Chân, cảm giác này hắn rất quen thuộc, ngày trước khi ở đại lục Lạc Nguyệt, độ dày đặc của linh khí chính là như thế này. Loại linh khí này so với nơi mà hắn muốn thành lập hậu hoa viên ở Ngũ Uẩn Sơn còn đậm đặc hơn. Nhưng Diệp Mặc biết nơi có loại linh khí này, ở giới Tu Chân căn bản rất loãng. Bởi vì rất nhiều đại môn phái chẳng những có Tụ Linh trận mà còn có cả linh mạch. - Diệp Mặc, em tôi cảm thấy hình như nơi này là Tu Chân. Tống Ánh Trúc đã luyện khí đến tầng thứ nhất trung kì rồi, cho nên cô nhạy cảm hơn Diệp Lăng nhiều. Diệp Mặc ừ một tiếng, nhưng không có tâm trí đi giải thích kĩ càng, trong lòng hắn đang nghĩ tới mấy người Ức Mặc và Lạc Ảnh. Chỉ có điều hắn còn chưa kịp nói với Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc đi nghe ngóng thành phố có người sống gần đây, liền nhìn thấy sáu người vừa đánh nhau vừa chạy đến phía bên này. Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc cùng lúc đó cũng nhìn thấy mấy người đó, các cô lập tức ngây dại. Các cô không phải là chưa từng gặp người đánh nhau, nhưng đánh nhau kiểu này thì là lần đầu tiên nhìn thấy. Các quả cầu lửa bay loạn xạ trong không trung, thỉnh thoảng còn có những mảnh vụn cháy bay qua, phi kiếm cũng bay tới bay lui. Các cô cũng nhìn ra trong sáu người đánh nhau đó có hai người là một phe, bốn người còn lại là một phe. Nhưng các cô còn chưa kịp hỏi Diệp Mặc, thì một gã đàn ông mặc quần áo màu nâu đã một kiếm đâm thủng cổ họng của người thanh niên trai tráng mặt đen kia. Nhưng không đợi gã đàn ông mặc áo nâu kia kịp vui mừng, người thanh niên mặt đen kia lại đánh một quả cầu lửa vào ngực gã đàn ông mặc áo nâu kia. Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc trợn mắt há mồm, đây quả là không có pháp luật gì cả, nơi này giết người đơn giản như ăn cơm uống nước vậy. Hai người kia bị giết một người, một người còn lại tinh thần không thể tập trung được, chỉ trong một lát, cũng bị mấy người còn lại giết chết. Còn lại hai nam một nữ, sau khi nhặt túi trữ vật trên đất lên trước, lúc này mới đi về hướng Diệp Mặc. Thấy ba người hung hãn này đi đến, Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc lập tức căng thẳng, lo lắng đứng bên cạnh Diệp Mặc, ngay cả Tiểu Ngân cũng cảm giác được ba người này không có ý tốt gì, dựng hết cả tóc gáy lên. - Một người luyện khí tầng thứ nhất, hai người kia chưa tu luyện bao giờ… hai cô bé này cũng không tệ… Một tu sĩ người dáng cao đi trước nhìn ba người Diệp Mặc một chút, cười ha hả nói. Tu luyện của Diệp Mặc là "Tam sinh quyết", cho nên vị tu sĩ dáng người cao này căn bản không nhìn ra tu vi của Diệp Mặc. - Hả, nhẫn trữ vật? Một người đàn ông xấu xí đi sau vị tu sĩ dáng người cao kia nhìn thấy nhẫn trữ vật trên tay Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc, lập tức kêu lên, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng. Gã lập tức đưa tay ra chộp lấy tay của Tống Ánh Trúc.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 833 Hóa Chân Khó Hơn Lên Trời   Đừng thấy Diệp Mặc có nhẫn trữ vật, đó là vì Diệp Mặc lấy được Không Minh Thạch. Nếu nói đến Không Minh Thạch để luyện chế nhẫn trữ vật, thì đương nhiên tu chân giới nhiều hơn trái đất rất nhiều rồi. Nhưng tu chân giới có bao nhiêu người, trái đất có bao nhiêu người. Nếu tất cả mọi người trên trái đất đều tu chân, thì Diệp Mặc có túi trữ vật đã là không tệ rồi, càng không cần nói đến việc có Không Minh Thạch. Nên sau khi nhìn thấy nhẫn trữ vật, không những người đàn ông xấu xí muốn đoạt lấy ngay lập tức, mà ngay cả cô gái kia cũng bắt ngay lấy Diệp Lăng. Thứ đồ tốt thế này, bình thường bọn họ chỉ có thể nhìn thấy trong tay của tu sĩ cao cấp, trước giờ chưa từng được cầm trong tay. Lúc này gặp được mấy món mồi béo bở, không ra tay cướp đoạt mới là không được bình thường. Với tốc độ ra tay của hai tu sĩ này, Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc hoàn toàn không trở tay kịp. Nhưng bọn họ không kịp phản ứng, còn Diệp Mặc lại trả đòn ngay khi hai người này ra tay. Diệp Mặc càng hiểu rõ nơi đây không phải là nơi để giảng đạo lý, gần như cùng một lúc, Diệp Mặc vung ra hai đường đao gió. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Loại đao gió tích tụ chân nguyên này không giống với loại đao gió bình thường mà Diệp Mặc dùng ở tiểu thế giới, tu sĩ ở tu chân giới đều có thần thức, chân khí có thể tự động hộ thể, nếu không tăng thêm sức mạnh cho đao gió, thì hoàn toàn không thể gây ra thương tổn gì nhiều. Tên đàn ông xấu xí và cô gái trước mặt kia đều tu luyện đến luyện khí tầng sáu, trong mắt Diệp Mặc vẫn chưa là gì cả. "Phụt" hai tiếng đao khí chém trúng thịt vang lên, hai dòng máu tươi phun ra. Hai tên tu sĩ đánh lén Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đã bị đao gió của Diệp Mặc chém văng ra xa mấy mét, ngã bịch xuống đất. - Tu sĩ Trúc Cơ… Người con gái kia chỉ kêu lên một tiếng, liền ngã xuống bỏ mạng, còn tên đàn ông xấu xí kia càng không nói một lời, chỉ lộ ra vẻ mặt kinh hãi và hối hận rồi ngã xuống chết ngay. - Tiền bối Trúc Cơ… Tên đàn ông cao to không ra tay kia lẩm bẩm một câu, đứng đó mà không biết làm gì cho phải. Diệp Mặc đương nhiên biết mình không phải là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng hắn tu luyện "Tam Sinh Quyết", vào hậu kỳ luyện khí, chân khí đã chuyển hóa thành chất lỏng biến thành chân nguyên rồi. Mà chân nguyên là tiêu chí của tu sĩ Trúc Cơ, nên người khác tưởng hắn là tu sĩ Trúc Cơ cũng là chuyện bình thường. - Xin tiền bối tha mạng… Tên tu sĩ cao to kia một hồi sau, mới tỉnh ngộ ra, không ngừng cầu xin. Y chỉ là luyện khí tầng bảy mà thôi. Y không ra tay không phải là không muốn ra tay, mà do tính y tốt hơn hai người kia, trong tay ba người ở đây đều có nhẫn trữ vật, dù y không ra tay, cũng có một cái thuộc về y. - Đây là nơi nào? Diệp Mặc giữ lại tên cao to này không giết, chính là vì để hỏi rõ đây là chỗ nào. Nếu không, thì y cũng như một con ruồi không đầu vậy, lỡ không cẩn thận va phải vào tay của kẻ tàn nhẫn này, thì không cần phải nói đạo lý gì rồi. Người đàn ông cao to nghe thấy Diệp Mặc hỏi, có chút an ủi, vội run rẩy nói: - Đây là một vùng ở Tuy Sơn, bốn người chúng tôi đến từ thành Bình Nghiêu, chuẩn bị đến tham gia hội thi tuyển đệ tử của Chính Nguyên Kiếm Phái. Ở đây gặp được một gốc "Thiên đồng hoa"… Người đàn ông cao to còn chưa dứt lời, Diệp Mặc liền biết rằng sáu người này nhất định đều đến Chính Nguyên Kiếm Phái, có lẽ là do một cây "Thiên Đồng Hoa" mà xảy ra tranh đoạt. Kết quả là giết người cướp của. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc thầm than trong lòng hắn ở Ngũ Uẩn Sơn cũng thu thập được không ít "Thiên Đồng Hoa". Thật không ngờ ở một nơi linh khí dồi dào như thế giới tu chân lại vì một cây hoa thế này mà tranh đấu. Diệp Mặc cũng biết, tuy ở đây linh khí dồi dào, nhưng người tu luyện cũng quá nhiều, gần như mỗi một người đều đang tìm linh thảo và linh dược, đừng nói là "Thiên Đồng Hoa" loại linh thảo chữa thương và luyện chế "Bồi Nguyên Đan", dù là linh thảo cấp thấp hơn, nói không chừng cũng có người sẽ cướp đoạt. Nhưng những cảm thán này cũng liền biến mất trong phút chốc mà thôi, Diệp Mặc lại quát hỏi: - Nói rõ chút đi, Tuy Sơn là ở đâu chứ? Chính Nguyên Kiếm Phái lại ở đâu? Sao lại phải thu nhận đệ tử? Tu sĩ cao to này hơi ngẩn người, một tiền bối Trúc Cơ sao có thể không biết Chính Nguyên Kiếm Phái và Tuy Sơn? Nhưng lời này y lại không dám hỏi ra miệng, chỉ đành trả lời lần nữa: - Tuy Sơn là dãy núi bao quanh Chính Nguyên Kiếm Phái, rất nhiều tán tu đều ở đây tìm kiếm một vài cơ hội. Nói đến đây, tên tu sĩ cao to này nhìn thấy sắc mặt Diệp Mặc không vui, còn hừ lạnh một tiếng, liền vội vàng nói nhanh hơn: - Chính Nguyên Kiếm Phái là một trong tứ tinh đại phái ở Bắc Vọng Châu, lần này bọn họ thu nhận đệ tử từ tán tu và gia tộc tu chân trong bán kính hàng chục ngàn dặm ở Bắc Vọng Châu. Sau khi Diệp Mặc nghe thấy ba chữ Bắc Vọng Châu, trong đầu vang lên một tiếng, lẩm bẩm nói một câu: - Quả nhiên là thật… Trước đây khi hắn còn ở "Thần Dược Môn", trong một quyển ngọc giản rất cũ của môn phái nhìn thấy một trang nhật kí, trên đó ghi rằng đại lục Lạc Nguyệt phân thành bốn châu lớn là Đông Huyền Châu, Tây Tích Châu, Bắc Vọng Châu, Nam An Châu. Lúc đó Diệp Mặc nhớ rất rõ ràng, trên ngọc giản đó miêu tả thế này: "Bốn châu của Lạc Nguyệt là Đông Huyền, Tây Tích, Bắc Vọng, Nam An, nhưng Đông Huyền Châu rộng lớn vô cùng, không biết ngàn tỷ dặm, …Tây Tích châu rộng lớn vô cùng, không biết ngàn tỷ dặm, …" Tóm lại trên sách viết bốn châu đều rộng lớn vô cùng, không biết ngàn tỷ dặm. Mà miêu tả sau đó càng không rõ đầu đuôi: "…Bốn châu cách nhau Vô Tâm Hải, đâu chỉ có ngàn tỷ dặm chứ? Cả đời của ta, lại không thể chạm đến phía Đông Huyền, tiếc thay! Đoạn cuối của nhật ký còn miêu tả qua loa về tình cảnh của tu sĩ bốn châu: "Bốn châu Lạc Nguyệt, Bắc Vọng Châu là nơi cằn cỗi, ít có hư thần tu sĩ, Đông Huyền xếp thứ hai, nhưng hiếm có người nổi trội. Nam An châu là thắng địa Lạc Nguyệt, tương truyền là nơi phi thiên, nhưng uổng phí cả đời, cũng chưa nhìn thấy, tiếc thay! Tây Tích châu là nơi quỷ thần không thể lại gần, huống hồ đời ta là đời tu sĩ?" Ý của phía trên chính là nói Đông Huyền Châu, Tây Tích Châu, Bắc Vọng Châu, Nam An Châu đều vô biên vô hạn, mà ở giữa bốn châu vô biên vô hạn này lại cách một biển Vô Tâm còn vô biên vô hạn hơn bốn châu. Người viết trang nhật kí này cảm thán cả đời ông ta ngay cả Đông Huyền Châu cũng chưa đi hết, cuối cùng uổng phí thời gian. Ý của câu cuối là chỉ, bốn châu Lạc Nguyệt, nơi có linh khí kém nhất cũng không thích hợp tu luyện nhất chính là Bắc Vọng Châu, nghe nói ở đây ngay cả hư thần tu sĩ cũng rất ít. Còn Đông Huyền Châu tuy tốt hơn Bắc Vọng Châu đôi chút, nhưng cũng có hạn, rất ít có người có thể tu luyện đến đỉnh điểm. Nơi tu luyện tốt nhất lại là Nam An Châu, nghe nói ở đó có người có thể tu luyện đến bay lên tiên giới, nhưng người để lại nhật kí uổng phí cả đời, cũng chưa từng nhìn thấy, có hơi đáng tiếc. Còn Tây Tích châu nghe nói là một nơi rất nguy hiểm, hoàn toàn không phải là tu sĩ tầm thường nào có thể vào được. Trang nhật ký này tuy miêu tả sơ lược đất của bốn châu, nhưng lại miêu tả rất mơ hồ Tây Tích Châu, còn về Vô Tâm Hải ngoài diện tích rất rộng ra, những thứ khác ngay cả miêu tả cũng không có. Nhưng dù gì thì người viết nhật kí này cũng chưa từng đến đó, tác giả cũng có thể chỉ nghe người khác nói, không thể đòi hỏi gì hơn. Lúc đó khi Diệp Mặc nhìn thấy trang viết này còn cố ý cầm đi hỏi Lạc Ảnh, bởi vì tuy hắn biết rằng tông môn "Thần Dược Môn" mà hắn ở dù là ở Đông Huyền Châu cũng là một môn phái nhỏ không nhập môn. Nhưng hắn cũng từng đi qua rất nhiều nơi, vẫn có thái độ hoài nghi với ba châu còn lại và Vô Tâm Hải mà trên nhật kí này nói đến. Nhưng sau khi Lạc Ảnh xem qua trang nhật kí, cũng không biết rằng đại lục Lạc Nguyệt lại lớn đến vậy, ngoài Đông Huyền Châu ra còn có ba châu khác. Diệp Mặc cầm nhật kí đi hỏi Lạc Ảnh là vì nhắm trúng vùng Nam An Châu, nhưng Lạc Ảnh cũng không biết, thì hắn cũng đành từ bỏ suy nghĩ này thôi. Hôm nay tu sĩ cao to này nói ra đây là Bắc Vọng Châu, liền khiến Diệp Mặc nhớ lại trang nhật kí năm xưa. Từ đây có thể thấy, trang nhật kí do vị tiền bối kia viết không những là thật, hơn nữa hiện nay hắn còn đang ở Bắc Vọng Châu. Đáng tiếc là, Bắc Vọng Châu lại là nơi linh khí kém nhất, điều này khiến Diệp Mặc vô cùng thất vọng. Người đàn ông cao to kia nhìn thấy Diệp Mặc ngẩn người ra, liền quay người bỏ trốn, chỉ là y vừa chạy được vài mét, đã bị Diệp Mặc một kiếm chém chết. - Anh, bây giờ chúng ta làm sao đây? Diệp Lăng nhìn thấy Diệp Mặc giết chết tu sĩ cao to, lo lắng hỏi. Còn Tống Ánh Trúc càng chau mày lại, cô ta càng lo cho Ức Mặc, nơi này, thật sự là một nơi không nói đến đạo lý, Ức Mặc ở đây làm sao cô ta có thể yên tâm được chứ? Diệp Mặc thở dài, thu lại mấy túi trữ vật, mới nói: - Hai em cứ đeo nhẫn trữ vật trong ngực trước, tu chân giới không có ai dám dùng thần thức để kiểm tra y phục của người khác, đợi sau khi chúng ta tìm thấy một thành thị, anh sẽ giúp hai em mua vài bộ quần áo ngăn cản thần thức sau. Ở tu chân giới, nếu có ai dám dùng thần thức kiểm tra quần áo của người khác, thì đó chính là kẻ thù chung. Hơn nữa ở tu chân giới, quần áo của mỗi người đều là loại ngăn cản được thần thức, không ai có thể quét vào trong. - Anh, vữa nãy em nghe mấy người họ nói anh là tiền bối Trúc Cơ, có phải ở đây Trúc Cơ chính là tu vi cao nhất rồi không? Diệp Lăng sắp bắt đầu tu chân, cô cũng rất muốn biết về những thứ này. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Tổng thể tu chân giới chia thành chín cấp bậc, theo thứ tự là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hư Thần, Ngưng Thể, Thừa Đỉnh, Kiếp Biến, Hóa Chân. Mỗi cấp bậc lại chia thành chín cấp nhỏ, nếu muốn tu luyện đến đỉnh cao Hóa Chân, đó chính là tám mươi mốt cấp, khó vô cùng, cao thủ mạnh nhất mà anh được biết cũng chẳng qua là Thừa Đỉnh tầng bảy mà thôi… - A… Diệp Lăng ngạc nhiên thán phục, liền vui vẻ nói: - Anh, nếu chúng ta đều tu luyện đến đỉnh cao Hóa Chân, vậy không phải là chúng ta đều sẽ trở thành thần tiên hay sao? Diệp Mặc cười khổ lắc đầu nói: - Em vẫn chưa tu luyện, nên em không biết được khó khăn của tu luyện. Em nhìn thấy mấy người lúc nãy rồi chứ? Bọn họ chỉ vì một cây "Thiên Đồng Hoa" mà không tiếc tàn sát lẫn nhau. Nhưng "Thiên Đồng Hoa" chỉ là một loại linh thảo dùng trong thời kì luyện khí mà thôi. Nhưng có người dù đã đầy đủ mọi dược liệu, tu luyện đến khi sắp chết, cũng không có cách nào từ Luyện Khí thăng cấp lên Trúc Cơ. Càng không cần nói giai đoạn phía sau mỗi một tầng đều khó khăn hơn tầng trước gấp mấy lần… Lời của Diệp Mặc khiến Diệp Lăng trầm tư, một hồi sau cô mới nói một cách kiên định: - Anh, nếu người khác có thể tu luyện đến Hóa Chân, thì em cũng có thể tu luyện được, em nhất định có thể… Vốn dĩ cô không thể tu luyện, nên ngưỡng mộ Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, bây giờ có thể tu luyện rồi, cô nhất định phải nỗ lực gấp bội. Diệp Mặc âm thầm thở dài, không đả kích Diệp Lăng nữa, có nhiều chuyện không phải chỉ dựa vào nỗ lực là có thể đạt được, huống chi tư chất của Diệp Lăng còn không được. Ngược lại Tống Ánh Trúc không có suy nghĩ gì nhiều, cô chỉ cần ở cạnh Diệp Mặc là được rồi, điều duy nhất khiến cô lo lắng chính là cô con gái Ức Mặc mà thôi!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 834 Đừng Đi Vội   Chúng ta đến Chính Nguyên Kiếm Phái xem thử. Diệp Mặc liền lập ra mục tiêu, ở thế giới này, là một tán tu sẽ không có bất kì tiền đồ gì. Đời sống tán tu thiếu thốn, mà còn rất nguy hiểm, tuy cũng có tán tu cuối cùng cũng có thể tu luyện đến mức mà người khác phải ngưỡng mộ. Nhưng Diệp Mặc biết rằng, loại người này dù sao cũng là thiểu số, đa phần các tán tu bỏ mình trong quá trình kiếm tìm cơ hội. Bất luận là ở thế giới nào, có chỗ dựa vững chắc vẫn là điều rất quan trọng. Diệp Mặc chỉ bảo Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng thu nhẫn trữ vật lại, không để hai người cải trang. Tuy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng cũng được coi là mỹ nhân, nhưng ở tu chân giới có rất nhiều mỹ nữ, bọn họ không thể nói là đặc biệt xuất chúng, dù sao cũng không phải là mỹ nữ tuyệt sắc như Lạc Ảnh và Khinh Tuyết thậm chí Bắc Vi, Tiểu Vận. Thấy Diệp Mặc không hề đạp kiếm bay lên không, Diệp Lăng cảm thấy hơi lạ, bèn hỏi: - Anh, nếu chúng ta bay, không phải càng nhanh hơn sao? Diệp Mặc cười khổ lắc đầu nói: - Chúng ta chỉ là những người tu sĩ luyện khí mà thôi, ở đây không phải thành thị, cũng không phải chỗ gần tông môn, nếu bay thì có hơi khoa trương. Một vài tu sĩ cao cấp rỗi hơi, sẽ không hỏi trắng đen thị phi mà chém chết em ngay, không có bất cứ đạo lý gì. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng thở hắt ra, bọn họ không ngờ rằng ở đây ngay cả đi đường cũng sẽ bị giết chết, đây rốt cuộc là chỗ gì vậy. Diệp Mặc cũng không giải thích, dù hiện thực chưa chắc đã nguy hiểm như hắn nói vậy, nhưng Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc vừa đến tu chân giới, vẫn nên để bọn họ thận trọng thì tốt hơn. Ba người bọn Diệp Mặc vừa ra khỏi Tuy Sơn, liền nhìn thấy có một vài người trên đường đang vội vã chạy tới một hướng, thần thức của Diệp Mặc quét một cái. Những người này đa phần đều là tu sĩ, còn có một phần ít là nhân sĩ võ lâm tu luyện nội khí. Nhưng lại không có một tu sĩ Trúc Cơ, trên cơ bản đều là người ở kì luyện khí, có một số ít đã đến hậu kỳ luyện khí. Theo cách nói của người tu sĩ cao to kia, Diệp Mặc nhìn ra hướng mà những người này đến cũng là Chính Nguyên Kiếm phái. Hắn dẫn Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng gia nhập vào đội ngũ của những người này, đồng thời thể hiện ra tu vi của mình. Ở đây nếu quá khiêm tốn, nhất định sẽ có người đến gây chuyện. Quả nhiên sau khi ba người bọn Diệp Mặc gia nhập, liền có người chú ý tới, nhưng khi nhìn thấy tu vi của Diệp Mặc rõ ràng cao hơn bọn họ, rất nhiều người đều lựa chọn cách xa ba người Diệp Mặc một chút, để tránh chọc tức vị tiền bối này. Diệp Mặc vừa định tìm một người để hỏi chuyện, một người đàn ông rắn chắc dẫn theo một cô gái chưa tới hai mươi tuổi đến bên Diệp Mặc, không đợi Diệp Mặc mở lời, y liền chắp tay nói: - Chào anh bạn, tôi là Hạ Trọng Phỉ, đây là em gái tôi Hạ Bình Nhi, không biết mọi người có phải cũng đến Thượng Nguyên Kiếm Phái hay không? Diệp Mặc gật đầu: - Đúng vậy Đồng thời hắn cũng quan sát hai người Hạ Trọng Phỉ, không biết vì sao ở đây đông người như vậy, tên Hạ Trọng Phỉ này lại cố tình muốn tìm hắn nói chuyện. Hạ Trọng Phỉ thấp hơn hắn một chút, nhưng cũng có 1m75 trở lên, thân hình rắn chắc, hơn nữa đã là hậu kỳ luyện khí tầng chín rồi. Chỉ thiếu chút nữa sẽ là Trúc Cơ. Đương nhiên đây chỉ là cách nghĩ của Diệp Mặc, có người đã hoàn thành luyện khí tầng chín rồi nhưng cả đời cũng không có cách nào thăng cấp lên Trúc Cơ. Trái lại em gái của y Hạ Bình Nhi, dáng người không thấp hơn anh mình là bao, cũng có tu vi luyện khí tầng năm rồi. Chỉ là Hạ Bình Nhi trông rất bình thường, trên mặt còn có tàn nhang, nhưng xem ra rất thẹn thùng, luôn theo sau anh cô ta, không dám nói lời nào, Diệp Mặc chỉ thoáng quan sát cô ta, thì mặt cô ta đã đỏ bừng lên rồi. Hạ Trọng Phỉ nghe xong lời nói của Diệp Mặc, liền vui mừng nói: - Này anh, đường đến Thượng Nguyên Kiếm Phái còn tới gần ba bốn ngày. Do người trên đường quá nhiều, cũng khó tránh khỏi có vài người có tâm đồ bất chính, nếu anh không ngại, năm người chúng ta có thể hợp thành một nhóm. Diệp Mặc nghe đến đây liền bừng tỉnh, hóa ra Hạ Trọng Phỉ để ý đến tu vi của hắn, tu vi luyện khí tầng tám của hắn, người ở đây không phải không có, nhưng cũng không nhiều. Đa số các tu sĩ hậu kỳ luyện khí, đều đã kết nhóm với người khác rồi. - Được. Diệp Mặc liền đồng ý, dù gì thì có một người hiểu rõ nơi này, đối với Diệp Mặc mà nói cũng có thể thăm dò thêm một vài tin tức. - Tôi tên Diệp Mặc, đây là vợ tôi Tống Ánh Trúc, đây là em gái tôi Diệp Lăng. Diệp Mặc liền giới thiệu hai người bên mình cho Hạ Trọng Phỉ. Tuy Hạ Bình Nhi rất nhát, nhưng lại không phải là người hướng nội, đã nhanh chóng chuyện trò vui vẻ với Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, tuy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng không hiểu ngôn ngữ ở đây, nhưng dưới sự chỉ dạy của Hạ Bình Nhi, thêm vào ngôn ngữ ở đây có chút tương đồng với tiếng Trung, nên cũng tiến bộ nhanh chóng. Diệp Mặc thông qua cuộc trò chuyện với Hạ Trọng Phỉ, cũng hiểu được thực lực của Thượng Nguyên Kiếm Phái, nghe nói có một Nguyên Anh lão tổ, hơn nữa còn có bốn mươi vị cao nhân Kim Đan, tu sĩ Trúc Cơ nghe nói có gần trăm người, tu sĩ ở kỳ luyện khí càng nhiều không kể xiết. Là một đại môn phái chính tông. Hơn nữa Diệp Mặc còn từ miệng của Hạ Trọng Phỉ biết được, sự phân hóa đẳng cấp tông môn ở Bắc Vọng Châu giống với Đông Huyền Châu nơi hắn ở, đều phân thành chín sao. Sở dĩ Thượng Nguyên Kiếm Phái có thể xưng là tông môn lớn, là bởi vì Thượng Nguyên Kiếm Phái thuộc vào tông môn bốn sao ở Bắc Vọng Châu. Tuy chỉ là tông môn kế cuối trong tông môn bốn sao, nhưng dù sao cũng được coi là tông môn bốn sao rồi. Năm người vừa nói, vừa đi, cũng không cô đơn. Chỉ là Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng trải qua một ngày tìm hiểu ngắn ngủi, cuối cùng đã hiểu rõ Diệp Mặc không nói dối, cũng coi như hiểu được nơi đây là một nơi thế nào rồi. Vì dọc đường bọn họ không chỉ một lần nhìn thấy cảnh ỷ mạnh hiếp yếu, những tu sĩ luyện khí tầng cao sau khi kết thành nhóm không ngừng đòi tiền trà nước của các tu sĩ cấp thấp, nếu không đưa, nhẹ thì đả thương, nặng thì giết người. Một vài tu sĩ cấp thấp không có cách nào, chỉ có thể giao linh thạch hoặc của cải khác ra, theo sau đội ngũ của các tu sĩ cấp cao để được bảo vệ. - Những người này đúng là không biết xấu hổ mà… Tống Ánh Trúc nhìn thấy một tên thiếu niên chưa tới hai mươi tuổi vì không có linh thạch để nộp phí bảo vệ, bị người ta giết ngay tại chỗ, cô ta liền cảm thấy không thoải mái mà nói một câu. - Chị Ánh Trúc, anh em nói chuyện này không thể nói nhiều… Hạ Bình Nhi vội ngăn Tống Ánh Trúc nổi giận. - Này hai cô em xinh đẹp, thế nào, không phục đại gia ta giết người à? Tên tu sĩ vừa giết người thiếu niên kia đã nghe thấy lời nói của Tống Ánh Trúc, và bước tới. Bốn người phía sau y thấy vậy liền nhao nhao đi về phía Diệp Mặc, năm người này đều là tu sĩ luyện khí tầng tám trở lên, thậm chí còn có hai tu sĩ hậu kì luyện khí tầng chín. - Ông đây ta vốn thấy bên mấy người có một tu sĩ luyện khí tầng chín, không muốn gây chuyện, không ngờ đại gia còn chưa kiếm chuyện, thì cô em đã kiếm chuyện trước rồi. Lấy nhẫn trữ vật của mấy người ra trước đi, cô em nhiều chuyện kia đi với ta một chuyến, lát nữa sẽ thả về, chuyện này coi như là xong. Tên tu sĩ hậu kỳ luyện khí tầng chín vừa giết người kia rất kiêu ngạo liếc mắt nhìn Tống Ánh Trúc một cái, sau đó nhìn chằm chằm vào Hạ Trọng Phỉ. Tên tu sĩ này nói xong, liền cùng với bốn tu sĩ còn lại chặn đường của năm người Diệp Mặc, tỏ vẻ ăn chắc năm người Diệp Mặc. Trên thực tế bọn họ quả thật có năng lực này, vì bên phía Diệp Mặc, ngoài Diệp Mặc là luyện khí tầng tám, còn có Hạ Trọng Phỉ là luyện khí tầng chín ra, ba cô gái còn lại gần như có thể bỏ qua không tính. Những người chung quanh thấy năm người này nhắm vào năm người Diệp Mặc, liền nhao nhao tránh đường. Năm người này trên đường đi, không biết đã đánh cướp bao nhiêu người rồi, không ai muốn có liên can gì tới bọn họ, càng không muốn do không cẩn thận mà bị bọn họ nhắm vào. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Sắc mặt của Hạ Trọng Phỉ thay đổi, liền tiến lên trước chắp tay nói: - Các vị sư huynh, vừa nãy chỉ là lời nói vô ý, xin đừng chấp nhất, ở đây tôi còn có mười miếng linh thạch hạ phẩm, bằng lòng… - Dừng lại, mười miếng linh thạch hạ phẩm mà muốn chuộc mạng hả? Mày tưởng ông đây là ăn mày à. Tên tu sĩ luyện khí tầng chín cầm đầu nói một cách khinh thường. - Xin lỗi, em… Tống Ánh Trúc có chút lo lắng nhỏ giọng nói một câu bên cạnh Diệp Mặc, cô không ngờ rằng, chỉ một câu nói không phục lúc nãy, lại gây ra chuyện lớn thế này. Diệp Mặc mỉm cười, lắc tay với Tống Ánh Trúc, sau đó cắt ngang lời của Hạ Trọng Phỉ, bước lên phía trước lạnh nhạt nói: - Tao không đến tìm mày, mày lại dám đến gây chuyện với tao… Không chờ nói hết, phi kiếm trong tay Diệp Mặc đã vung lên một đường kiếm nhắm chém vào cổ của tên tu sĩ này. - Phi kiếm? Tên tu sĩ này liền kinh hãi, y không ngờ rằng đối phương chỉ là một tên luyện khí tầng tám, lại dám chủ động ra tay, hơn nữa hắn còn có phi kiếm, hắn không chút nghĩ ngợi liền cúi đầu tránh phi kiếm của Diệp Mặc. Tuy y đã là luyện khí tầng chín rồi, nhưng là một tán tu, lại không có phi kiếm, đừng nói là y, dù là vài người trong gia tộc tu chân, cũng không thể nói là muốn có phi kiến thì có phi kiếm được. Chỉ có một vài đệ tử nhập môn của môn phái lớn mới có thể có phi kiếm của riêng mình, dù là đệ tự không nhập môn, muốn có được một thanh phi kiếm cũng phải thực hiện nhiều nhiệm vụ của tông môn mới có thể có được. Nhóm năm người tu sĩ hậu kì luyện khí bọn họ, cũng chỉ có hai người có phi kiếm mà thôi, mà hai người có phi kiếm này đều xuất thân từ gia tộc tu chân. Nên vừa trông thấy phi kiếm, y liền biết rằng, người mà y kiếm chuyện không đơn giản. Làm sao Diệp Mặc có thể để y tránh được, phi kiếm càng như đĩa bám riết lấy tên tu sĩ luyện khí tầng chín này, đồng thời lại vung ra hai đường đao gió. Tuy Diệp Mặc chỉ là luyện khí tầng tám, nhưng tu vi của hắn lại cao hơn những tu sĩ ở kỳ luyện khí rất nhiều, toàn tâm toàn ý giết chết một tu sĩ luyện khí tầng chín, hoàn toàn không có bất kì áp lực gì. Nếu không phải không muốn lộ ra quá nhiều, Diệp Mặc thậm chí có thể giết chết tên này trong nháy mắt. Nhưng bây giờ cũng giống như giết trong nháy mắt rồi, tên tu sĩ này hoàn toàn không có cách nào tránh khỏi phi kiếm của Diệp Mặc, càng không cần nói là đao gió do Diệp Mặc thông qua chân nguyên tạo ra. Hai tiếng "bặc, bặc", tên tu sĩ luyện khí tầng chín này bị đao gió của Diệp Mặc chém thành ba khúc, Diệp Mặc thu lại phi kiếm, đồng thời giơ tay lấy túi trữ vật của tên tu sĩ này từ xa, và phóng ra một cầu hỏa thiêu rụi ba khúc thi thể này. Các động tác vô cùng thành thục, vừa nhìn đã biết là thường làm chuyện này rồi. Bốn tên tu sĩ còn lại liền im bặt, tu sĩ vây xem ở xung quanh cũng yên lặng như tờ, giết chết một tu sĩ luyện khí tầng chín trong tích tắc, người này có tu vi gì vậy? Đây rõ ràng chính là thân thủ của một tiền bối Trúc Cơ. Đụng phải thứ dữ rồi, bốn tên tu sĩ kia lập tức rút đi, năm người bọn họ chỉ mới kết nhóm trên đường, sẽ không liều mạng với Diệp Mặc làm gì. - Đã đến rồi, thì đừng đi vội chứ. Diệp Mặc vừa kiểm tra túi trữ vật trong tay, vừa uể oải nói…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 835 Phường Thị Tuy Sơn   Chúng ta cùng lên, tao không tin... Tu sĩ luyện khí tầng chín còn sót lại nghe Diệp Mặc nói, là biết chuyện không thể bỏ qua, ngay lập tức rút phi kiếm ra, liều mạng với Diệp Mặc. Chỉ có điều y mới nói được nửa câu đã bị phi kiếm của Diệp Mặc chặn họng, y vừa mới tránh được phi kiếm của Diệp Mặc, lại bị đường kiếm quang của phi kiếm âm thầm bắn trúng. Đây là sau khi Diệp Mặc sửa đổi thuật dùng kiếm "tam sinh kiếm quang", sở dĩ bây giờ đem ra sử dụng, một là thử xem uy lực của kiếm quang thế nào, hai là vừa nãy góc độ mà hắn dùng kiếm kỹ kiếm mang để tàn sát tên tu sĩ kia rất bí mật, đối với người thường thì nó không khác gì so với trảm sát thông thường. Thấy tên tu sĩ này hoàn toàn không thể chống đỡ nổi kiếm quang của mình, trong lòng Diệp Mặc mừng thầm. Vật này quả là đại sát khí, một ngày nào đó kiếm quang của hắn trở thành mạng lưới thì cho dù đối thủ có nhanh hơn nữa cũng bị chính mình tàn sát. Lại một tên tu sĩ luyện khí tầng chín bị giết trong nháy mắt, những tu sĩ đứng bên cạnh xem đều không dám đứng quá gần. Diệp Mặc vẫn thu túi trữ vật, sau đó nhìn ba tên tu sĩ luyện khí tầng 8. - Tiền bối đây là túi trữ vật của tôi... Một tên tu sĩ thông minh đã nhanh tay dâng túi trữ vật của mình lên cho Diệp Mặc, thấy tên tu sĩ đã dâng túi trữ vật của mình lên, hai tên còn lại không nói câu nào, cùng dâng túi trữ vật của mình lên. Diệp mặc cầm ba túi trữ vật, ném vào chiếc nhẫn của mình, lúc đó mới lạnh lùng nói: - Cút - Vâng, vâng, đa tạ tiền bối tha mạng... Ba tên này chạy còn nhanh hơn cả thỏ, đảo mắt liền biến mất mất tăm mất tích, thậm chí còn là hướng về phía phương hướng ngược với Chính Nguyên Kiếm Phái Sở dĩ Diệp Mặc không giết ba tên đó, không phải là vì lương tâm hắn tốt, mà bởi vì hắn biết loại người này không thể giết hết. Ở đây muốn bảo vệ mình không thể dựa vào việc giết người, biện pháp duy nhất chính là tu vi bản thân mình, tu vi bản thân mình khiến kẻ khác khiếp sợ, đó mới chính là vương đạo. Hạ Trọng Phỉ và những tu sĩ bên cạnh đều kinh hãi nhìn Diệp mặc chằm chằm. Y thực sự là bị Diệp Mặc làm rung động, y chưa từng gặp một tu sĩ luyện khí nào nghịch thiên như Diệp Mặc, đây dường như là Luyện Khi kỳ vô địch. Y và cô em gái Hạ Bình Nhi ngẩn người hồi lâu không nói câu gì. Vừa nãy y còn đang nghĩ làm thế nào để trả nợ máu cho mấy người này, sau đó y hóa giải ân oán của lời nói này. Nhưng trong nháy mắt tên tu sĩ vô danh đã uy hiếp bọn họ, đã hai chết ba chạy trốn. Năm túi trữ vật đã ở trong tay Diệp Mặc. Tống Ánh Trúc vui mừng chạy lên ôm lấy cánh tay Diệp Mặc, cô nghe Diệp Mặc nói ở đây những người lợi hại hơn hắn rất nhiều, nhưng khi nhìn thấy Diệp Mặc dễ dàng hạ gục kẻ địch mạnh như vậy, cảm giác xúc động và kiêu ngạo như vậy khó mà che dấu nổi. - Anh, những người này chẳng qua cũng tầm thường, tại sao mọi người lại chịu để bọn họ bóc lột? Diệp Lăng cũng không hiểu tiến lên phía trước hỏi. Chẳng qua cũng tầm thường? Hạ Trọng Phỉ thực sự là bị câu nói của Diệp Lăng đánh bại rồi. Tầm thường là đối với anh Diệp Mặc của các cô thôi, đối với những người ở đây thì là những người võ thuật cao cường nhất rồi. - Anh Diệp, không ngờ võ công của anh lại lợi hại như vậy, tôi đoán tôi không thể đấu với anh quá ba chiêu. Điều nực cười là trước đây không lâu tôi còn tưởng là võ công của tôi cao cường hơn anh một bậc chứ. Hạ Trọng Phỉ hổ thẹn nói. Diệp Mặc vỗ vai Hạ Trọng Phỉ nói: - Đó là do tôi đánh nhau nhiều, có chút kinh nghiệm, sau này anh đánh nhau nhiều kinh nghiệm của anh cũng sẽ khá lên thôi. Hạ Trọng Phỉ có chút không đồng tình, nếu nói về chuyện đánh nhau. Kinh nghệm chiến đấu của y không ít hơn người khác, lại còn phải mang theo một cô em gái vướng tay vướng chân, đánh nhau là chuyện cơm bữa. - Không nói chuyện này nữa, Trọng Phỉ, trời tối rồi, ở đây có chỗ nghỉ không? Diệp Mặc thì không vấn đề gì, nhưng Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc thì có chút mệt mỏi rồi. - Có, cách đây khoảng ba dặm về phía trước có một thị trấn, ở đó có khách sạn và quán trọ. Chúng ta nghỉ ở đó một đêm, sáng mai lên đường. Chỉ có điều ở đó thu phí hơi đắt. Hạ Trọng Phỉ tỏ ra không phải là lần đầu đến nơi này, ngay lập tức nói. Diệp Mặc ném hai túi trữ vật cho Hạ Trọng Phỉ nói: - Hai cái này cho anh, còn hai thanh phi kiếm này cũng cho các người. Loại phi kiếm cấp thấp này thực sự là Diệp Mặc không thèm để ý đến. Có điều Hạ Trọng Phỉ vội xua tay nói: - Vật quý như thế này tôi không giám nhận đâu. Diệp Mặc vỗ vai Hạ Trọng Phỉ nói: - Chúng tôi đều đã có phi kiếm rồi, nếu hai người không có thì cầm lấy đi, mọi người đều là bằng hữu, không cần phải khách sáo như vậy. Hơn nữa loại phi kiếm này tôi cũng không thích lắm. Hạ Trọng Phỉ mới hiểu Diệp Mặc không hề để tâm tới loại phi kiếm cấp thấp này, y không từ chối nữa, đón lấy túi trữ vật và phi kiếm mà Diệp Mặc đưa cho y, cảm tạ không ngớt. ... Phường thị Tuy Sơn là một phường thị tương đối nổi tiếng của Chính Nguyên Kiếm Phái. Không những vì phường thị này đối mặt với tất cả Tu Chân giả dưới Kết Đan, mà còn thường xuyên có những sảm phẩm rất tốt. Ngay cả một số buổi đấu giá lớn đôi khi cũng chọn địa điểm tổ chức tại Phường Thị Tuy Sơn. Sở dĩ Phường Thị Tuy Sơn náo nhiệt như vậy, nguyên nhân chủ yếu là vì ở đây rất an toàn. Bởi vì phường thị này là phường thị của Chính Nguyên Kiếm phái, vì thế rất ít người giám dở trò ở phường thị. Rất nhiều tán tu, còn có một số tu sĩ luyện đan, luyện khí thậm chí là luyện chế bùa ở đây mưu sinh. Diệp Mặc và Hạ Trọng Phỉ mấy người lúc này đi vào Phường Thị Tuy Sơn, nếu không phải lúc nãy Diệp Mặc cướp mấy cái túi trữ vật, thì ngay cả phí vào cửa cũng không đủ, vào Phường Thị Tuy Sơn mỗi người cần một viên Linh thạch hạ phẩm. Diệp Mặc đã cướp 11 túi trữ vật, sau khi cho Hạ Trọng Phỉ hai cái vẫn còn lại chín túi trữ vật, chín túi trữ vật này tổng cộng Diệp Mặc thu được 172 viên linh thạch, cộng với ba viên có từ trước đó, hiện tại Diệp mặc cũng có 175 viên linh thạch. Mấy túi trữ vật này quả là cấp thấp, Diệp Mặc ngoại trừ gặt hái chỗ linh thạch này ra, các thứ đồ còn lại Diệp mặc căn bản không thèm để mắt tới. - Phồn hoa quá. Đây là cảm nhận đầu tiên sau khi Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng tới phường thị. Diệp Mặc đã từng đi qua một số phường thị, nhưng cũng cảm thấy tạm được. Nhưng Phường thị Tuy Sơn thực sự là rất phồn hoa, quả thực là giống như một thành phố trung bình vậy, ở đó các ngành nghề đều có, đương nhiên là đều có liên quan tới tu chân. Năm người vào một khách sạn hạng sang, cũng cần mỗi người tối ba viên linh thạch hạ phẩm. Sau khi Diệp Mặc mua cho Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng mỗi người một chiếc áo lót phòng ngự loại rẻ nhất thì số linh thạch đã xài hết sạch. Dưới "Thông Minh Thạch" dày đặc và Thông Minh Trận Pháp chiếu rọi xuống, khiến ban đêm ở phường thị giống như ban ngày, không khiến người ta cảm thấy chút tối đen nào. Vì thế cứ cho là buổi tối, buổi tối Phường thị Tuy Sơn vẫn náo nhiệt như thường, lượng người không hề ít hơn ban ngày. Diệp Lăng chưa từng tu luyện qua, tu vi của Tống Ánh Trúc cũng rất kém, họ theo Diệp Mặc từ Lạc Nguyệt tới Phường thị Tuy Sơn, ngoại trừ khoảng thời gian chênh lệch ở đây, không biết chừng đã qua hai ngày trời, nếu nói là không mệt là điều không thể. Vì thế sau khi họ vào khách sạn đều nghe theo sự dặn dò của Diệp Mặc bắt đầu đi nghỉ ngơi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc lại rời khỏi khách sạn, hắn hiểu rõ hơn Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc rằng trong này không có linh thạch, giống như là cuộc sống không có tiền, tiến nửa bước cũng khó. Diệp Mặc rời khỏi khách sạn là muốn đi xem có thể bán chút đan dược của mình không, kiếm chút linh thạch để tiêu. Đương nhiên "Vạn Năm Thạch Duẩn Tủy" và "Trú Nhan Đan" của hắn chỉ đem ra một giọt hoặc một viên cũng sẽ có được cả đống thạch linh tiêu không hết rồi. Nhưng Diệp Mặc biết nếu hắn làm như vậy thì giống như người đã chết. Hiện giờ trên người Diệp mặc khoác một cái túi trữ vật bình thường, nhưng trong túi trữ vật có mấy chục viên "Bồi Nguyên Đan" và một ít "Đại Bồi Nguyên Đan" đây là những thứ mà tối hôm nay hắn muốn bán. Ở trong một con hẻm của phường thị, Diệp Mặc bày sạp hàng của mình. Có thể coi là phường thị này là của Chính Nguyên Kiếm Phái, có cao thủ Kim Đan chấn giữ, nhưng Diệp Mặc biết khi đối mặt với sự tranh cãi về lợi ích, tính mạng cũng bị coi như con kiến. Sạp hàng ở Phường thị Tu chân và thế tục không giống nhau, cứ cho là sạp hàng của Diệp Mặc bày ở góc khuất nhất nhưng không lâu sau đó đã có người qua lại. - Bồi Nguyên Đan, Đại Bồi Nguyên Đan... đan được này bán thế nào? Vị khách đầu tiên là một tên tu sĩ tầng 6, y vừa nhìn thấy đan dược trên sạp hàng của Diệp Mặc liền bước nhanh đến. Hai loại đan dược này đều là những loại đan dược cần thiết cho tu sĩ trong thời luyện khí kỳ, hơn nữa Đại Bồi Nguyên đan là loại đan dược chủ yếu phổ biến sau kỳ luyện khí. Tuy ở một số cửa hiệu đan dược cũng có thể mua được loại đan dược này, nhưng là một tán tu đương nhiên y biết những đồ bày bán trên vỉa hè sẽ rẻ hơn trong cửa hàng rất nhiều. - "Bồi Nguyên Đan" - một viên hai mươi linh thạch hạ phẩm, "Đại Bồi Nguyên đan" - một viên ba mươi linh thạch hạ phẩm Diệp Mặc đã từng xem qua ở cửa hiệu đan dược, ở đó "Bồi Nguyên Đan" bán hai mươi lăm viên linh thạch hạ phẩm còn "Đại Bồi Nguyên Đan" bán ba mươi tám viên linh thạch hạ phẩm. Hắn biết giá mình đưa ra không phải là cao. Quả nhiên là rẻ hơn đan được ở trong của hiệu đan dược từ năm tới tám viên linh thạch, tên tu sĩ luyên khí tầng 6 này nghe nói vậy bỗng nhiên có chút kích động, nên nhớ rằng thông thường đan dược của các sạp bán rong nhiều nhất cũng chỉ có thể giảm được hai viên thạch linh mà thôi. Nếu như chỗ thạch linh này là thật thì quả là vớ bở rồi. - Vị sư huynh có thể cho ta xem đan được được không? Tên tu sĩ luyện khí tầng 6 khống chế sự kích động của bản thân, hạ giọng hỏi một câu. - Đương nhiên là được. Diệp Mặc không hề lưỡng lự cầm một viên "Bồi Nguyên Đan" và một viên "Đại Bồi Nguyên Đan" đưa cho tên tu sĩ. Tên tu sĩ này cầm lấy đan được ngửi ngửi, khi y cảm nhận được mùi vị của đan được, nhất thời xúc động thốt lên một tiếng, - Bồi Nguyên Đan thượng đẳng… Nhưng y biết không nên thốt lên như vậy, vội nói: - Tôi mua ba viên Bồi nguyên Đan, còn Đại Nguyên Đan tôi lấy một viên... Có điều không đợi y nói hết, lập tức xuất hiện mấy tên tu sĩ luyện khí hậu kỳ, đường như bọn họ đều nghe thấy câu nói cuối cùng của tên tu sĩ kia "Bồi Nguyên Đan thượng đẳng..." Tu chân phường thị và thế tục phường thị giống nhau, con người đều thích những nơi vui vẻ và náo nhiệt, khi biết đan được mà Diệp Mặc tung ra là đan dược thượng đẳng, thì mười viên "Bồi Nguyên Đan" và mười viên "Đại Bồi Nguyên Đan" bán hết rất nhanh. Trong nháy mắt đã có trong tay năm trăm viên linh thạch, Diệp Mặc thầm than cuộc sống luyện đan sư quả thực là tốt. Một số tu sĩ không mua được đan dược không bằng lòng ra đi, Diệp Mặc cũng không quan tâm tới chuyện đó, hắn dọn dẹp sạp hàng đơn giản của mình, đang định ra đi thì bị hai người ngăn lại...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 836 Rắn Địa Phương   Thằng kia từ nơi khác tới hả, dám bày hàng kiếm tiền ở chỗ của tao mà không nộp phí đã đòi đi à, cũng khinh thường người khác quá rồi đấy. Hai tên chặn đường Diệp Mặc đều là luyện khí tầng chín, thậm chí còn có một tên là luyện khí đại viên mãn tầng chín. Dễ nhận thấy bọn chúng thấy Diệp Mặc trong thời gian ngắn kiếm được mấy trăm linh thạch thì trong lòng liền nảy sinh ý kiến. Huống hồ chúng sớm đã nhận ra Diệp Mặc là người địa phương khác mà lại vẫn chưa đưa ra giấy cho phép bán hàng lâu dài ở phường này. Phải biết rằng một người tu sĩ luyện khí sở hữu mấy trăm linh thạch đã được xem là giàu có rồi. Phần lớn những tu sĩ luyện sĩ đến mấy chục linh thạch cũng không có, vì sau khi tìm được linh thạch thì lập tức đổi đan dược tu luyện rồi. Nếu ở bên ngoài thì hắn sớm đã động thủ với hai tên côn đồ tìm hắn đòi tiền trà nước này rồi. Nhưng Diệp Mặc cũng biết đây là phường thị Tuy Sơn, là địa bàn của người khác, cho dù hắn có khỏe tới đâu thì trong địa bàn cuả tu sĩ Kim Đan cũng chỉ có thể khiêm tốn. Tuy biết rõ nơi này và hai tên này chả có quan hệ gì nhưng Diệp Mặc vẫn đưa hai mươi viên linh thạch cho chúng, - Đã vậy thì hai mươi viên linh thạch này xem như là tiền phí vậy. - Hừ Một tên tu sĩ thấy Diệp Mặc chỉ đưa ra có hai mươi viên linh thạch thì lập tức hừ lạnh một tiếng, đưa tay gạt tay cầm linh thạch của Diệp Mặc, thực cảm thấy khó chiu với việc chỉ đưa ra có chút linh thạch. Thấy hai tên này còn muốn nhiều linh thạch hơn, Diệp Mặc không chút suy nghĩ liên thu hai mươi viên linh thạch lại. Tên tu sĩ đánh về phía Diệp Mặc thấy cú đánh của mình là vô ích, mà thậm chí ngay cả hai mươi viên linh thạch Diệp Mặc cũng thu lại luôn, thì lập tức giận giữ muốn động thủ. Nhưng tên tu sĩ luyện khí tầng chín đứng bên cạnh y liền ngăn lại, - Đợi đã Mẫn sư huynh. Tên tu sĩ gọi tên Mẫn sư huynh lại với ánh mắt sắc lạnh nhìn Diệp Mặc nói: - Tôi là Thái Kinh, đây là sư huynh của tôi Mẫn Pháp Vũ. Vị bằng hữu này vừa tới phường thị Tuy Sơn có lẽ vẫn chưa biết về những quy tắc ở đây. Phường thị Tuy Sơn là phường thị chịu sự quản lý của Chính Nguyên Kiếm Phái chúng tôi, mỗi người buôn bán ở đây đều phải nộp một khoản phí quầy hàng nhất định, nếu bằng hữu không muốn lấy ra thì chúng tôi có quyền động thủ. Diệp Mặc cười nhạt, với kinh nghiệm của hắn thì làm sao mà không nhận ra những lời nói của Thái Kinh là cố làm ra vẻ. Phường thị thu phí quầy hàng là sự thật, Diệp Mặc cũng biết điều đó, nhưng quầy hàng của hắn mới mở ra chưa được một giờ, cứ cho là phải thu phí thì cũng không tới mức quá cao. Huống hồ hắn dám khẳng định hai tên này không phải nhân viên quản lý của phường thị, hai tên này cũng chỉ muốn lừa chút tiền của mình mà thôi. Nhưng Diệp Mặc không muốn rách việc, hắn vốn chỉ định tới Chính Nguyên Kiếm Phái thôi, trước khi vào Chính Nguyên Kiếm Phái mà đắc tội với người thì chả phải việc gì tốt lành cả. - Nói xem phí quầy là bao nhiêu tiền. Nếu đối phương là người của Chính Nguyên Kiếm phái thì Diệp Mặc đưa ra chút linh thạch coi như xong. - Nghe nói anh vừa bán được năm trăm viên linh thạch, tất nhiên chúng tôi cũng chỉ muốn một phần nhỏ thôi. Hay anh đưa ra hai trăm bốn mươi viên linh thạch chúng ta kết bằng hữu, lần sau anh bán hàng tôi có thể bảo kê cho anh. Thái Kinh thấy sau khi nói ra Chính Nguyên Kiếm phái thì đối phương có vẻ yếu thế liền ngạo nghễ nói Mẫn Pháp Vũ nghe Thái Kinh chỉ lấy có 240 viên linh thạch thì trong lòng không đồng ý. Từ trang phục trên người có thể nhận ra Diệp Mặc là người nơi khác tới, nhưng Tháisư đệ lại chỉ đòi có 240 viên linh thạch. Nếu để y nói thì ít nhất y cũng đòi 400 viên mới cho qua. Tin là tên tán tu ngoại địa này cho dù có lừa hắn một phen thì hắn cũng không dám nói năng gì. Người xung quanh nghe thấy câu nói của Thái Kinh và Mẫn Nguyên Pháp thì đều biết hai tên này đang lừa tên tán tu ngoại địa này. - Ngần này thôi à? Khi nghe thấy đòi 240 viên linh thạch Diệp Mặc ngược lại lại rất bình tĩnh. Đã để cho thể diện mà không cần, thì hắn không cần phải cho hai tên này thể diện nữa. Hắn không tin ngoài Chính Nguyên Kiếm Phái lại không có nơi nào nhận đệ tử nữa. Thấy câu nói của Diệp Mặc, Thái Kinh biết có thể y lấy quá ít rồi, nếu y đòi nhiều thêm nói không chừng Diệp Mặc cũng đồng ý. Nhưng lời đã nói ra rồi y cũng ngại nói lại, chỉ nói: - Đúng thế, đúng ngần ấy, xem như là chiếu cố những tán tu ngoại lai các anh vậy. - Cút Diệp Mặc quát lạnh một tiếng. Đã trở mặt rồi thì hắn chẳng giữ thể diện cho ai hết. Mẫn Pháp Vũ nghe lời nói của Diệp Mặc xong thì sửng sốt, ngược lại còn lập tức hiểu ý của Diệp Mặc, gã mặt đỏ tía chỉ Diệp Mặc phẫn nộ quát: - Mày cái đồ rác rưởi, mày nói cái gì? Mẹ nó... Mẫn Pháp Vũ không đợi nói xong đã kìm không nổi xông về phía Diệp Mặc. Tuy phường thị không cho phép đánh nhau. Xong là một đệ tử ngoại môn của Chính Nguyên Kiếm Phái lại bị một tên nhãi danh chửi cút thì gã không thể nào nhịn được lỗi nhục này. Dưới sự phẫn nộ, tay của Mẫn Pháp Vũ vẫn chưa đánh tới được người Diệp Mặc, Diệp Mặc đưa tay lên là hai bạt tay Bốp bốp Hai tiếng giòn vang, chân nguyên hộ thân của Mẫn Pháp Vũ không thể chống đỡ nổi bị hai tát của Diệp Mặc đánh bay ra xa mấy trượng, đập vào vòng bảo vệ của một quầy hàng khác rồi bắn trở lại. Những người xung quanh trông thấy cảnh tượng này trong nháy mắt liền yên lặng. Tên ngoại lai này lại dám đánh đệ tử của Chính Nguyên Kiếm phái ở ngay tại phường thị Tuy Sơn này, quả thực là chống đối với trời rồi. - Mày muốn chết à... Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Mẫn Pháo Vũ lau qua khóe miêng. Mặt gã không những bị Diệp Mặc đánh cho hộc máu mà còn gãy mấy cái răng. Làm gã trở lên điên cuồng. Ở trong phường thị Tuy Sơn lại bị một tên ngoại lai ăn hiếp thì làm sao mà được chứ. Thái Kinh cũng kịp phản ứng, trong lúc Mẫn Pháp Vũ đứng dậy thì y rút phi kiếm đâm về phía Diệp Mặc. - Chuyện gì thế này? Bên này huyên náo như vậy rất nhanh đã có người chú ý tới, hai tên tu sĩ mặc trang phục chấp pháp của phường thị đi tới. Thấy hai tu sĩ này đi tới, Thái Kinh liền dừng bước, còn Mẫn Pháp Vũ thì xông tới bên Diệp Mặc. Mẫn Pháp Vũ khinh tu vi của Diệp Mặc không cao bằng gã, nên càng tập trung chân khí toàn lực xuất chiêu. Diệp Mặc cười nhạt, chân nguyên của hắn trong thời gian ngắn đã phong bế chân khí của Mẫn Pháp Vũ, đồng thời tung một cước đá vào ngực Mẫn Pháp Vũ. Giống kiểu tồn tại luyện khí cuối tầng chín này của Mẫn Pháp Vũ, thì trong mắt Diệp Mặc chả có chút áp lực nào cả. Mẫn Pháp Vũ bị Diệp Mặc đá văng ra một lần nữa, ngã ngay giữa ngã tư đường, một lúc lâu sau cũng không đứng lên được. Lúc này gã mới nhận ra chân khí của mình kém hơn đối phương rất nhiều, thậm chí không thâm hậu bằng 1 phần 3 của đối phương. - Hừ Sau khi hai tên cháp pháp tới nơi thấy Diệp Mặc vẫn dám hành hung liền hừ lạnh một tiếng, trong lòng Diệp Mặc chấn động, hắn cảm thấy chân nguyên của đối phương thâm hậu hơn mình, lập tức biết đây là tu sĩ Trúc Cơ. Diệp Mặc nhìn quét qua một lượt, hai người mới tới quả nhiên là một người tu vi sơ kỳ Trúc Cơ và một người là tu vi trung kỳ Trúc Sơ. - Bành tiền bối, tên này dám gây rối ở phường thị chúng ta, hơn nữa còn đánh con và Mẫn sư huynh... Thái Kinh không đợi Diệp Mặc nói mà tranh nói trước. - Là ai sai anh tới gây rối ở phường thị này? Tên tu sĩ trung kỳ Trúc Sơ kia lập tức nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi. Với y thì chỉ cần Thái Kinh nói nguyên nhân là được rồi, còn về tên tu sĩ ngoại lai Diệp Mặc nói hay không nói cũng không quan trọng. Tuy Thái Kinh và Mẫn Pháp Vũ là bóc lột tu sĩ bên ngoài, nhưng y cũng không thể nói giúp Diệp Mặc. Vì sau sự việc Thái Kinh đều sẽ hiếu kính bọn họ Diệp Mặc biết bọn này đều là một phe, nếu ở bên ngoài đồng hoang thì tên tu vi sơ cấp Trúc Cơ hắn có thể xử lý được, nhưng cộng thêm tên tu vi trung kỳ Trúc Cơ thì hắn chắc chắn không có cơ hội nào. Biết rõ đối phương là cường quyền, nhưng Diệp Mặc không thể không giải thích, chỉ là Diệp Mặc vừa giải thích được một nửa thì bị tên tu vi trung kỳ Trúc Sơ kia cắt ngang. - Không cần nhiều lời, chúng ta vừa nhìn thấy anh động thủ, giờ anh đi một chuyến với bọn ta. Diệp Mặc thầm nói không tốt, nếu lần này mà đi thì hắn làm gì còn mạng này nữa chứ? Nếu chỉ có nột mình thì hắn đã chuẩn bị trốn rồi, nhưng còn cả Tống Ánh Túc và Diệp Lăng. Lúc này người vây quanh xem càng ngày càng đông, sau khi nghe được tin Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc cùng anh em Hạ thị cũng chạy tới, khi Hạ Trọng Phỉ thấy Diệp Mặc đang đối đầu với hai tên quản sự Trúc Sơ, thì trong lòng lập tức chìm xuống. - Anh, chuyện gì vậy? Diệp Lăng khẩn trương nắm lấy áo của Diệp Mặc, cô đã nghe được những nghị luận của những người xung quanh, nói hai người quản sự này là tiền bối Trúc Sơ. Diệp Mặc thuận tay kéo Tống Ánh Trúc, cho dù chạy trốn không được thì hắn cũng đang chuẩn bị trốn rồi. Cùng đi tới địa bàn của tu sĩ Trúc Sơ cho dù hắn có ba đầu sáu tay cũng không sống được. - Ánh Trúc, chúng ta đi... Diệp Mặc kéo Tống Ánh Trúc muốn rời đi. - Ha ha! Nếu mày một tên tu sĩ luyện khí tầng chín mà có thể chạy thoát trước mặt tao, thì Cung Bân này không phải sống uổng những năm qua sao. Tên tu sĩ sơ kỳ Trúc cơ nhìn thấy việc làm của Diệp Mặc cười lớn, khí thế khắp người lập tức nổi lên. Tu sĩ luyện khí ở xung quanh bị khí thế Trúc Cơ của Cung Bân đè nén nhào nhào lùi về sau. Diệp Mặc chỉ là bảo vệ ccho Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, hắn biết hắn là tu sĩ luyện khí kỳ, tuy có thể điều ra khí thế để không thua đối phương nhưng trong thời khắc này không thể nào làm như vậy được. Tu sĩ Luyện khí mà chân khí chuyển đổi thành chân nguyên, một khi mà bị kẻ khác phát hiện, chắc chắn có người sẽ đi điều tra. Có thể do nơi này quá đông người, lại một luồng thần thức khí thế hùng mạnh quét qua, Diệp Mặc rùng mình, hắn lại thu lại thần thức của mình. Thần thức của hắn đã không thuộc về tu sĩ sơ kỳ Trúc cơ, luồng thần thức quét qua này hắn liền biết đối phương ít nhất cũng là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ. Tên tu sĩ Trúc cơ vừa nãy đang cười rồi phóng ra khí thế, sau khi cảm nhận được luồng khí thế này, thì lập tức thu hồi khí thế của mình lại, lại càng cúi đầu thận trọng đứng sang một bên, dường như nhường cho vị tiền bối qua đường này qua trước. - Ơ... Cùng với một tiếng kinh ngạc, có hai tu sĩ một nam một nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người. người nữ đó xem ra cũng đã ngoài bốn mươi, cô vừa tới đã nắm lấy cổ tay Diệp Lăng, Diệp Mặc thậm chí cơ hội để ngăn lại cũng không có. Một lát sau, cô ta thể hiện vẻ kinh ngạc - Tam hệ mãn linh căn? Làm sao có thể chứ...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 837 Chia Tay   Đối với 90% người mà nói, hoặc không có linh căn hoặc linh căn nào đó gần với mãn linh căn. Nhưng nếu người nhiều linh căn nhiều nhất chỉ là một loại linh căn gần với mãn linh căn mà thôi, tuyệt đối không thể tất cả đều là mãn linh căn được. Hơn nữa phần lớn có linh căn gần với mãn linh căn đều là đơn linh căn, người có nhiều linh căn rất ít gần với mãn linh căn. Cho nên bình thường linh căn càng nhiều thì tư chất càng kém, nhưng nếu đa linh căn đều đầy thì lại là một chuyện khác. Có rất nhiều linh căn tam hệ, nhưng mãn linh căn tam hệ lại cực kì ít, hoặc ít hơn cả so với đơn linh căn. - Thế cũng không phải là không thể được, lúc trước tôi nghe nói Thượng Vân Tông đã từng xuất hiện tu sĩ mãn linh căn tứ hệ. Lúc đầu hắn tu luyện là mộc hệ, sau cùng tốc độ tu luyện của hắn lại nhanh hơn so với mộc linh căn đơn thuần. Nếu cô bé này thật sự là mãn linh căn tam hệ thì đích thực là đệ tử thiên tài rồi. Tên đàn ông đứng bên cạnh nói chen một câu vào. Người nữ này vừa nghe xong tên kia nói thì lập tức lấy ra một dụng cụ thử nghiệm linh căn nói với Diệp Lăng: - Đưa tay của cô vào đi. Lúc này Diệp Mặc cũng không cản lại, hắn biết dù có ngăn lại thì cũng không có cách nào mà ngăn được. Tu vi của hắn trong mắt của tu sĩ Kim Đan chỉ là tùy tay là có thể giết được. Tuy Diệp Mặc biết người nữ này không có ác ý gì, nhưng trong lòng hắn vẫn không thoải mái. Thực lực, nếu thực lực của hắn mạnh tới một trình độ nhất định thì bất kể đối phương có ý định gì đi nữa hắn cũng có thể đưa Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc rời đi. Diệp Lăng cho tay vào dụng cụ thử linh căn, quả nhiên trên nó cho thấy tam hệ linh căn thủy, hỏa, mộc; hơn nữa đều là mãn linh căn. Dụng cụ thử linh căn này tốt hơn nhiều so với cái mà Vân Tử Y tặng Diệp Mặc. - Quả nhiên là mãn linh căn tam hệ. Người nữ kia vui mừng nói, nhưng khi cô ngẩng đầu nhìn thấy Tống Ánh Trúc thì ngây người ra. Lại lấy dụng cụ thử linh căn nói với Tống Ánh Trúc: - Cô cũng thử đi. - Không ngờ lại là một song linh căn kim thủy, hơn nữa kim linh căn gần đầy... Người nữ này lại càng trở lên hưng phấn. Cô không ngờ vừa ra đã phát hiện hai đệ tử tu chân ưu tú này, điều này khiến cô khó mà tin được. - Hai ngươi có bằng lòng làm đệ tử của ta không? Người nữ này xúc động đến giọng nói cũng có chút không bình thường. Tuy cô là trưởng lão Kim Đan của Chính Nguyên Kiếm Phái, nhưng vì hiện nay những đệ tử có tư chất tốt một chút đều bị các môn phái khác chọn trước rồi. Mà tu sĩ Kim Đan phải bế quan nhiều năm, nên khó để mà gặp được đệ tử giỏi. Đừng nói đệ tử thuần linh căn ngay cả đệ tử song linh căn cũng rất khó gặp. Huống hồ trong song linh căn có một loại linh căn gần với mãn linh căn, còn một là mãn linh căn tam hệ. Nếu hai đệ tử này được cô thu nhận thì xem như cô có được hai đệ tử tương đương với đơn linh căn rồi. Tuy người nữ này quá đỗi kích động, nhưng cô vẫn biết mình một tu sĩ Kim Đan thu nhận tu sĩ luyện khí làm đệ tử, họ có mơ cũng không được. Nghe xong câu nói của người này, mọi người xung quanh đêu nhao nhao thể hiện sự ngưỡng mộ. Chỉ cần không phải là đồ ngốc thì biết ngay một nam một nữ này đều là tu sĩ Kim Đan. Nhưng vượt quá với dự liệu của cô và mọi người xung quanh là Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng cùng lúc lắc đầu. - Ta là trưởng lão của Chính Nguyên Kiếm phái, Ngu Vũ Thiên, làm đệ tử của ta thì có thể cùng ta chuyển tới Yến Viên Phong tu luyện, vì sao hai người lại không đồng ý chứ? Thấy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng cùng lúc lắc đầu thì Ngu Vũ Lăng liền nóng nảy. Tên đàn ông kia thấy hai người Tống Ánh Trúc lắc đầu vội nói: - Tu vi của ta còn cao hơn so với Ngu trưởng lão, là phong chủ của Điệp Chướng Phong, hay hai người làm đệ tử của ta, cùng ta Tới Điệp Chướng Phong đi. - Hàn trưởng lão, sao ông có thể nói như vậy chứ? Nghe thấy sư huynh đi cùng mình không những không nói giúp mình thì thôi ngược lại lại có ý đinh với Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, thì lập tức cảm thấy không thoải mái. Tống Ánh Trúc kịp thời phản ứng, cô nhận ra người nữ này vô cùng lợi hại, chồng mình tuyệt đối không đánh thắng được, cô lập thức bước lên hành lễ nói: - Xĩn lỗi trưởng bối, tôi muốn ở cùng với chồng tôi. Diệp Lăng cũng muốn ở bên cạnh anh trai cô ấy, chúng tôi không muốn xa nhau. - Chồng của cô? Ngu Vũ Thiên liền nhìm chằm chằm Diệp Mặc, lập tức nắm lấy cổ tay của Diệp Mặc, nhưng cô thất vọng buông tay ra, - Tạp linh căn, hơn nữa không tinh khiết. Diệp Mặc nghe xong lời này thật ra hơi sửng sốt, trong lòng tự nhủ mình là tạp linh căn không sai, nhưng linh căn của mình không phải là không tinh khiết. Hơn nữa khiến Diệp Mặc kỳ quái là, Diệp Lăng ăn 'Ngũ nguyên đan" nên, tam hệ mãn linh căn là có khả năng, nhưng về Tống Ánh Trúc mình đã khảo nghiệm qua, song linh căn không giả, nhưng cũng đâu phải mãn linh căn đâu ta - Tên này mặc dù không có tư cách vào nội môn Chính Nguyên Kiếm Phái, nhưng ta có thể nể mặt hai người để hắn vào Chính Nguyên Kiếm Phái làm một đệ tử ngoại môn. Linh căn của hắn rất kém cỏi, dù muốn đạt Trúc Cơ cũng đã rất khó, không cần nói đến Kim Đan, hai người… Nói tới đây Ngu Vũ Thiên bỏ qua câu nói ba người không phù hợp bên nhau, mà vòng vo nói: - Chân tu nếu ngày ngày cứ tình tình ái ái sẽ làm đứt con đường của chính mình. Cô còn trẻ sao có nhiều tạp niệm như vậy? Ta tu luyện hơn một giáp rồi mà chưa từng có tạp niệm này. Diệp Mặc thấy Tống Ánh Trúc còn muốn nói thêm thì ngăn lại nói: - Ánh Trúc, dù sao anh cũng muốn vào Chính Nguyên Kiếm Phái mà, em và Diệp Lăng có thể làm đệ tử của Ngu tiền bối cũng là may mắn, anh có thời gian còn phải đi tìm Mặc nhi, các em chuyên tâm tu luyện là tốt rồi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc suy nghĩ một chút, Diệp Lặng và Tống Ánh Trúc bái một sư phụ cũng tốt, mình ở Chính Nguyên Kiếm phái cũng chỉ là một nơi đặt chân tạm thời mà thôi, hắn vẫn còn phải đi tìm con gái và mấy người Khinh Tuyết. Nếu cứ mỗi lần ra ngoài đều mang theo Ánh Trúc và Diệp Lăng thì thật bất tiện. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng sau khi nghe Diệp Mặc nói thì hiểu ngay. Ý của Diệp Mặc là hắn phải không ngừng ra ngoài tìm người cứ phải mang theo bọn họ bên người thì không tiện, dù sao tu vi của các nàng cũng quá thấp mà ở nơi hiểm ác này chỉ cần không cẩn thận là mất mạng ngay. Hơn nữa cho dù không nói thế này, với tình hình trước mắt nếu không có vị sư phụ Kim Đan này thì hai tên quản sự Trúc Cơ kia cũng không dễ dàng bỏ qua cho họ. Nghĩ tới đây Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng vội bước tới trước Ngu Vũ Thiên cúi bái nói: - Vãn bối Tống Ánh Trúc, Diệp Lăng đồng ý bái tiền bối làm thầy. Thấy chỉ với một câu nói của Diệp Mặc mà khiến hai cô gái này cùng bái mình làm thầy, Ngu Vũ Cơ liền cảm thấy kỳ quái. Tên này xem ra tu vi cũng rất bình thường, mới là luyện khí tầng 8 nhưng cách xử lý với phụ nữ thật không tồi, lại có thể khiến hai người một mực đi theo hắn, thậm chí đến một sư phụ Kim Đan cũng có thể từ chối. Tuy cô ta đối với tư cách của Diệp Mặc rất coi thường cũng không thể không thán phục khả năng đối xử với phụ nữ của hắn. Không ngờ lại khiến hai người phụ nữ vừa đẹp người lại đẹp nết một mực đi theo. Nhưng những ý niệm này Ngu Vũ Thiên rất nhanh đã dẹp sang một bên, cô rất vui vẻ nhìn Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng nói: - Tốt lắm, đã vậy thì giờ hai con đi theo ta. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng cùng nhìn về phía Diệp Mặc, Ngu Vũ Thiên nhíu mày. Cô thấy Diệp Mặc thật đáng ghét, tư chất đã kém thì không nói làm gì lại còn khiến hai cô gái tư chất ưu tú do dự lấy hắn làm chủ. Nhưng vì không muốn gây phản cảm cho Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, cô không cần miễn cưỡng. Trong tâm cô đã coi Diệp Mặc là một loại đệ tử rác rưởi, đợi sau khi đưa Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đi rồi thì tuyệt đối không cho phép họ gặp mặt Diệp Mặc. Diệp Mặc biết Ngu Vũ Thiên đã không kiên nhẫn được nữa, nhưng dù cô ta có không kiên nhẫn đi nữa, có những điều Diệp Mặc nhất định phải dặn dò rõ ràng Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng. - Tiền bối, ba người vãn bối ở tại một quán rượu phía trước cách đây không xa, đợi ba người vãn bối sau khi trả phòng thì sẽ cùng tiền bối tới Chính Nguyên Kiếm Phái. Diệp Mặc chủ động bước lên nói. Ngu Vũ Thiên đương nhiên hiểu được suy nghĩ của Diệp Mặc, ba người bọn họ đến quán rượu đơn giản chỉ là muốn nói những lời thân mật mà thôi. Nếu như về sau không cho Tống Ánh Trú và Diệp Lăng gặp lại Diệp Mặc nữa thì chút thời gian và kiên nhẫn này cô có. Diệp Mặc vừa nói xong cô liền phất tay nói: - Các con đi đi, ta ở đây đợi các con. Ngu Vũ Thiên nói xong lạnh giọng quát hai tên quản sự Trúc cơ kia: - Bọn mày cút ngay, lần nay bọn mày may mắn đấy, nếu ta còn phát hiện bọn mày bất kính với đệ tử của ta thì đừng trách ta không khách khí. - Vâng, vâng. Hai tên tu sĩ Trúc cơ cúi đầu rút đi. Tuy trong lòng chửi hai đứa con gái vừa nãy vẫn chưa phải là đệ tử của bà cơ mà, nhưng không dám nói ra. Hạ Trọng Phỉ giống như đang nằm mơ vậy, bọn họ đến tham gia tuyển đệ tử của Chính Nguyên Kiếm Phái, không ngờ trong phường thị lại gặp được tiền bối Kim Đan, đây vẫn không thấm gì, sau cùng còn có một tiền bối Kim Đan thu nhận Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng làm đồ đệ. Thấy Diệp Mặc ba người rời khỏi, y cũng lập tức bám theo sau. Y nếu như muốn ở lại Chính Nguyên Kiếm Phái thì lần này nhất định phải kết giao bằng hữu với bọn Diệp Mặc. Hơn nữa hắn cảm thấy Diệp Mặc là người đáng để kết giao bằng hữu, bất luận là vì bản thân hay vì em gái Hạ Bình Nhi y đều không cảm thấy đây là việc mất mặt. - Cậu chờ chút... Hạ Trọng Phỉ vừa định đi thì bị Hàn trưởng lão gọi lại, đồng thời ông ta cũng lấy ra một vật thử linh căn đưa cho Hạ Trọng Phỉ nói: - Còn trẻ mà đã luyện tới hậu kỳ luyện khí tầng 9, để ta xem cậu là linh căn gì? … Diệp Mặc đưa Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng về quán rượu, hắn thật sự có đôi lời phải nói với hai người họ. Sau khi về tới phòng, Diệp Mặc bố trí một trận pháp cách âm xong mới nói với hai người: - Hai em lần này vào Yến Viên Phong của Chính Nguyên Kiếm phái trong một thời gian ngắn rất khó gặp lại anh, nên hai người phải cố gắng luyện tập. - Hả? Anh, anh không phải cũng đi Chính Nguyên Kiếm Phái sao? Nếu anh không đi thì em cũng không đi đâu. Diệp Lăng liền nói. - Phải đấy, Diệp Mặc nếu anh không đi thì em và Diệp Lăng ở lại đây còn ý nghĩa gì nữa chứ? Tống Ánh Trúc hiển nhiên cũng không muốn xa Diệp Mặc. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Ngu Vũ Thiên kia vì không muốn anh làm chậm trễ việc tu luyện của các em nhất định sẽ không cho các em ra ngoài đâu, nhất định sẽ bắt các em cố gắng tu luyện, một khi phát hiện anh làm lỡ việc tu luyện của cácem về sau chúng ta gặp nhau càng khó hơn. Biện pháp duy nhất là chúng ta phải cố găng tu luyện sớm trở thành Kim Đan là được rồi. Ở đây linh khí nhiều hơn so với Lạc Nguyệt thành, anh nghĩ với tốc độ tu luyện Hồng Mông Tạo Hóa Quyết của hai em, nhất định sẽ rất nhanh lên được Trúc cơ. Thấy bộ dạng không hài lòng của Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, Diệp Mặc đành nói: - Anh không ở Chính Nguyên Kiếm Phái lâu được, anh còn phải đi tìm Ức Mặc và mấy người Khinh Tuyết nữa. Hai em chỉ cần chú tâm tu luyện là được rồi, hai người yên tâm đi, sẽ có một ngày tại mảnh đất này chúng ta sẽ có địa bàn của riêng mình, giống như Lạc Nguyệt thành vậy. Nên, hai em không cần tìm anh, anh sẽ tới đưa hai em đi. Hai em chỉ cần cố găng tu luyện là tốt rồi, chỉ có tu luyện tới trình độ cao hơn mới có thể không cần nhìn sắc mặt người khác...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 838 Vòng Xoáy Tu Luyện Khủng Bố   Đợi lát anh sẽ đem Hồng Mông tạo hóa quyết khắc thành một ngọc giản đưa cho các em, sau này các em tu luyện thì tu luyện Hồng Mông tạo hóa quyết, không cần đi tu luyện pháp quyết Ngu Vũ Thiên dạy. Nhưng một số tu chân pháp thuật, các em có thể tu luyện theo Chính Nguyên kiếm phái đấy. Nhớ kỹ, Hồng Mông tạo hóa quyết không nên để bại lộ, loại pháp quyết này cho dù là ở đại lục Lạc Nguyệt anh phỏng chừng cũng không có. Diệp Mặc rất là dè dặt trong lời nói. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đương nhiên là người mà Diệp Mặc tin tưởng nhất, cho dù tu vi của Ngu Vũ Thiên cao hơn so với Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc mới là người thân của các cô. Sau khi Diệp Mặc đem pháp quyết tu chân của Hồng Mông tạo hóa quyết khắc thành ngọc giản đưa cho hai người, lại đem linh thạch trong nhẫn của hắn lấy ra hai trăm, sau lại lấy một ít đan dược cho hai người, rồi mới nói: - Phải luôn nhớ kỹ, ở tu chân không thể tùy tiện tin người khác, người ở đây vì muốn thăng cấp cho mình, đều trở thành kẻ điên. - Diệp Mặc, anh nói anh có thể đi tìm Ức Mặc họ, anh sẽ đi chỗ nào? Trong mắt Tống Ánh Trúc lộ ra sự không nỡ, rõ ràng là cô không muốn xa cách Diệp Mặc. Nhưng cô biết Diệp Mặc cần phải làm một số việc, các cô không thể cứ đi cùng Diệp Mặc trầm ngâm một lát mới lên tiếng: - Hiện tại thực lực của anh còn rất thấp, anh nghĩ sau khi thực lực của anh cao hơn một chút, anh sẽ tìm kiếm khắp toàn bộ đại lục Lạc Nguyệt. Anh hy vọng về sau có thể đi Nam An Châu tu luyện, nghe nói linh khí nơi đó mạnh hơn ở đây rất nhiều. - Anh, anh đi Nam An Châu tu luyện phải mang em và chị dâu đi cùng. Diệp Lăng nghĩ đến sau này chắc là phải trải qua thời gian dài không gặp anh trai, trong lòng hơi buồn. Nếu không phải Tống Ánh Trúc ở cùng cô, cô một mình sống ở nơi xa lạ. Nói không chừng đã khóc sưng cả mắt. Diệp Mặc thấy trong mắt Diệp Lăng phảng phất nỗi buồn, trong lòng của hắn thầm quyết định, nhất định phải dày công tu luyện, nơi này không thể so với trái đất, hắn đã có kinh nghiệm tu luyện. Một ngày nào đó, hắn sẽ mang theo Ánh Trúc và Diệp Lăng cùng nhau đi đến nơi nào thì đi. - Đi thôi, sư phụ của các em khá được, tu chân của bà là pháp quyếtđạo gia chính thống, anh nhìn ra được, đừng để bà đợi lâu. Diệp Mặc đứng lên. Hắn biết càng nán lại, Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc lại càng không muốn đi. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL ... - Anh Diệp, tôi là thổ và phong hệ song linh căn. Hàn trưởng lão đã nhận em làm đệ tử rồi. Diệp Mặc vừa mới đi ra bên ngoài, Hạ Trọng Phỉ rất vui vẻ sang đây nói. Diệp Mặc ngược lại không ngờ tới trí lực của Hạ Trọng Phỉ tốt như vậy, còn có dị phong linh căn. Cứ như vậy, song linh căn cho dù là chưa mãn linh căn cũng xem như là có trí lực tốt rồi. Hoá ra năm người tạo thành một tổ nhỏ, thoáng cái có ba người bị Kim Đan trưởng lão nhận làm đệ tử, chỉ có trí lực của Diệp Mặc và Hạ Bình Nhi hơi kém một chút, Hạ Bình Nhi còn tốt, tam hệ linh căn, thuộc loại tư chất rất bình thường, mà Diệp Mặc càng kém. Hai trưởng lão Kim Đan mang theo năm người rất nhanh tiến vào Chính Nguyên kiếm phái, trong thời gian ngắn, trong hai ngày đã đi hết con đường mà năm người vạch ra. Ngu Vũ Thiên đem Diệp Mặc và Hạ Bình Nhi cho người quản lý sự vụ ngoại môn tiếp đãi bình thường, bà trực tiếp dẫn Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đi đến Yến Viên Phong. Cũng may Diệp Mặc đã đem sự tình nói qua với Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, hai người tuy rằng không muốn rời xa Diệp Mặc. Nhưng biết rằng hiện tại các cô đều phải cố gắng tu luyện. Hạ Bình Nhi và Diệp Mặc bởi vì là do Trưởng lão Kim Đan dẫn tới, tên quản gia tiếp đãi đệ tử ngoại môn cũng có chút khách sáo. Diệp Mặc cũng được dẫn tới một gian phòng tu luyện, mặc dù chỉ là một gian có phòng ngự trận pháp đơn giản, nhưng như vậy là quá đủ đối với Diệp Mặc. Mặc dù nơi mà Diệp Mặc tu luyện nằm tít bên ngoài Chính Nguyên kiếm phái, nhưng linh khí ở đó rất mạnh làm cho Diệp Mặc rất hài lòng hít vào một hơi thật sâu. Linh khí nơi này còn mạnh hơn so với bên ngoài, Diệp Mặc biết nguyên nhân đó là bởi vì nơi này có Tụ Linh trận. Tuy nhiên đây cũng là đối với Diệp Mặc thôi. Nếu như tu sĩ hàng năm ở trong này tu luyện, thì chỉ thấy linh khí nơi này rất bình thường. Còn Diệp Mặc là từ Địa Cầu đến, nơi đó là nơi rất thiếu linh khí Với hắn mà nói một chỗ tu luyện như vậy, khiến hắn rất mãn nguyện. Sau khi Diệp Mặc nhận được thẻ bài và trang phục, lập tức liền trở về chỗ tu luyện của hắn, hiện tại hắn ngay cả một phút cũng không muốn bỏ lỡ. Nhưng khi chân nguyên hắn tiến hành chuyển động chu thiên ở giữa kinh mạch, lại lập tức hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi liền dừng tu luyện. Vừa rồi hắn mới chỉ tu luyện trong thời gian ngắn, linh khí bên ngoài phòng rất mạnh đã tạo thành lốc xoáy linh khí ùn ùn kéo tới. Cái loại tiếng động này khiến Diệp Mặc nhớ tới tiếng động Kết Đan khi tu sĩ Kết Đan tu luyện, tiếng động rất lớn. Khi thần thức của Diệp Mặc cảm nhận được lốc xoáy linh khí này, hắn vừa vui vừa sợ. Hắn vui mừng chính là Tam sinh quyết của hắn đã hấp thu linh khí khủng bố đến như vậy, phải biết rằng hắn vẫn đang Luyện Khí kỳ. Ban đầu ở Thần Châu hay là Địa Cầu thiếu linh khí, hắn còn không có cảm giác gì, nhưng hiện tại linh khí nhiều hơn, lại thể hiện ra rồi. Diệp Mặc lúc này đại khái có thể phán đoán, pháp quyết mà hắn tu luyện hẳn là nơi có nhiều linh khí, hấp thu nhiều linh khí hiệu quả lại càng mạnh. Nhưng hắn kinh hãi là, loại tu luyện hình thành lốc xoáy linh khí, chỉ cần trong phút chốt sẽ bị người phát hiện, nếu bị người phát hiện đây là do hắn một tu sĩ Luyện Khí kỳ làm ra, không chừng xương cốt của hắn cũng bị người khác phá tan. Thực lực, thực lực. Trong lòng Diệp Mặc thầm than, không có thực lực, ngay cả tu luyện cũng không dám rồi. Quả nhiên Diệp Mặc vừa mới dừng lại tu luyện, ngay sau đó, mấy dòng thần thức dũng mãnh liền quét về phía bên này. Diệp Mặc cũng không dám hành động lung tung, thần thức này thậm chí có một dòng mạnh hơn Hàn trưởng lão kia, Diệp Mặc cứ xem như không dùng thần thức đi dò xét, cũng biết đây nhất định là thần thức của tu sĩ Nguyên Anh. Cũng may một số thần thức sau khi điều tra, đã không phát hiện chỗ nào đặc biệt, nhanh chóng thu hồi thần thức. Diệp Mặc sợ đến nỗi toàn thân toát ra mồ hôi, hắn ngầm vui mừng vì hắn đã sớm dừng tu luyện, nếu chỉ cần hắn chậm trễ một chút, nói không chừng đã bị phát hiện rồi. Sau khi suy nghĩ, Diệp Mặc nằm xuống, hắn quyết định sáng mai sẽ rời khỏi Chính Nguyên kiếm phái đi tu luyện. ... Một đêm qua đi, sau khi Diệp Mặc đã nghỉ ngơi, là một đệ tử vừa nhập môn, Diệp Mặc muốn đi ra ngoài nhất định phải nhận được sự đồng ý của cấp trên. Cũng may Diệp Mặc là do Kim Đan trưởng lão dẫn tới, người quản lý nghe nói Diệp Mặc muốn đi ra ngoài cũng không quá để ý, dù sao Diệp Mặc đã là luyện khí tầng tám, chỉ có điều đối với Diệp Mặc một đệ tử mới muốn đi ra ngoài cần phải đến Nhiệm Vụ Đường nhận nhiệm vụ. Ở bất kỳ môn phái nào, đệ tử ngoại môn đều là vật hi sinh, loại vật hi sinh này chẳng những thể hiện sự sống mái với nhau giữa hai môn phái lớn, hơn nữa rất nhiều nhiệm vụ cũng là do đệ tử ngoại môn hoàn thành. Đệ tử ngoại môn muốn lấy được tư liệu tu luyện, nhất định phải đi đến Nhiệm Vụ Đường nhận các loại nhiệm vụ mới. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, có thể gia tăng điểm tích lũy, mà tư liệu tu luyện cần dùng điểm tích lũy đến đổi với môn phái. Đệ tử ngoại môn ở ngoài cực khổ đào dược liệu đem về, còn phải săn bắt được yêu đan, đều bị môn phái thu hồi, ngoại trừ có một phần đổi điểm cho các đệ tử ngoại môn, còn lại đều thưởng cho đệ tử nội môn và đệ tử nồng cốt Có thể nói đệ tử ngoại môn chính là vì đệ tử nội môn và đệ tử nồng cốt mà tuyển nhận, đương nhiên đệ tử nội môn và đệ tử nồng cốt cũng trải qua rèn luyện, nhưng khi bọn họ ra ngoài rèn luyện phần lớn đều được trang bị đầy đủ, tỷ lệ sống sót cao hơn nhiều so với đệ tử ngoại môn. Như Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng hai người này được Kim Đan trưởng lão nhận làm đệ tử, vậy thuộc loại đệ tử thân truyền, quyền lợi của đệ tử thân truyền và đệ tử nồng cốt không khác biệt lắm, nhưng có khi chế độ đãi ngộ của họ còn tốt hơn so với đệ tử nồng cốt. Rất nhiều đệ tử nồng cốt, sau khi được Kim Đan trưởng lão xem trọng, đều trở thành đệ tử thân truyền. Nhưng có thể trở thành đệ tử thân truyền đều là những người có trí lực rất nghịch thiên, như Hạ Trọng Phỉ với song linh căn trở thành đệ tử thân truyền, vậy đã là vận may. Y khác với và Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, vì hai người bọn họ đều có mãn linh căn. Đương nhiên nếu muốn nói còn thấp hơn so với đệ tử ngoại môn, thì phải nhắc tới đệ tử tạp tịch, nhưng đệ tử tạp tịch bình thường cũng không tu luyện, cho nên không có nhiều áp lực bằng đệ tử ngoại môn. Diệp Mặc sáng sớm đã đi đến Nhiệm Vụ Đường, Nhiệm Vụ Đường đã chật kín người. Chính Nguyên kiếm phái ở Bắc Vọng Châu cũng thuộc môn phái bốn sao, đệ tử ngoại môn gần ngàn người, nhưng nhiệm vụ của môn phái có hạn, nói đúng nếu tới sớm hơn một chút, có lẽ còn nhận được một nhiệm vụ nguy hiểm thấp hơn nhưng có điểm tích lũy lại cao hơn, nếu tới chậm, như vậy thật xin lỗi, chỉ có nhận nhiệm vụ nguy hiểm cao, nhưng có điểm tích lũy lại thấp. Đương nhiên, đây chỉ là điều tương đối, thông thường nhiệm vụ nguy hiểm càng cao thì có điểm tích lũy cao, nhiệm vụ ít nguy hiểm sẽ có điểm tích lũy thấp. Nhưng hầu như đệ tử ngoại môn bình thường đều là tu vi luyện khí, khi nhận nhiệm vụ, đều xem xét đến tu vi của mình, không ai ngốc đem cái mạng nhỏ của mình ra làm trò đùa. Nhiệm Vụ Đường có hai mặt bảng lớn, đều có trận pháp khống chế, trong đó một viết tên top 10 cao thủ Trúc Cơ Kỳ của Chính Nguyên kiếm phái, top 30 cao thủ Luyện Khí kỳ, cái danh sách này được gọi là danh nhân đường của Chính Nguyên. Một cái khác viết địa điểm, thù lao còn có thời gian của một số nhiệm vụ. Sở dĩ viết tên cao thủ tại Nhiệm Vụ Đường, chính là để đệ tử ngoại môn cố gắng tu luyện, không ngừng tiến bộ. Bởi vì Nhiệm Vụ Đường là nơi mà các đệ tử đến thường xuyên, dường như mỗi đệ tử của Chính Nguyên kiếm phái đều đến Nhiệm Vụ Đường nhận nhiệm vụ. - Các cậu biết không? Lý Bạch Sâm là xếp hàng thứ nhất trong các tiền bối môn Trúc Cơ đã bế quan, nghe nói ông ta đã đột phá Kim Đan rồi... - Lý Tiền bối thật sự là thiên tài mà môn phái chúng ta trăm năm khó gặp, lúc này mới bao nhiêu năm, ông ta đã Kết Đan rồi hả? Lúc trước khi tôi mới đến Chính Nguyên kiếm phái, Lý tiền bối mới chỉ Luyện Khí kỳ, hiện tại tôi vẫn là Luyện Khí kỳ, ông đã Kết Đan rồi... - Thôi đi anh, cậu giống như gấu, dám so sánh với Lý tiền bối. Biết Lý Bạch Lâm sư huynh không, em của Lý tiền bối, đến đây chưa được nửa năm, hiện tại đã là danh nhân đứng thứ hai trong luyện khí kỳ của Chính Nguyên. Diệp Mặc nghe những lời nghị luận của mọi người, hắn ngẩng đầu nhìn bảng danh sách kia, quả nhiên phát hiện Lý Bạch Lâm xếp hạng thứ hai, mà người xếp hàng thứ nhất có tên giống một cô gái. Mà trong hàng danh nhân của Trúc Cơ xếp hàng thứ nhất lại là Lý Bạch Sâm. Nhưng Diệp Mặc không có hứng thú với việc này, hắn quay đầu lại nhìn nơi phát hành nhiệm vụ, hắn tới nơi này là muốn nhận một nhiệm vụ, sau đó đi ra ngoài tu luyện.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 839 Ra Ngoài Tìm Đất   Diệp Mặc đứng ở dưới bảng nhiệm vụ xem, phát hiện những nhiệm vụ này đa phần đều thuộc dãy núi Vạn Dược. Diệp Mặc nhớ tới tối hôm qua người quản lý đưa cho hắn một quyển sách giới thiệu, bên trong dường như có giới thiệu dãy núi Vạn Dược, vội vàng lấy cuốn sách nhỏ từ trong túi đựng đồ ra. Dãy núi Vạn Dược, là một trong mười dãy núi lớn nhất của Bắc Vọng Châu, nơi này không đơn thuần là chỗ cho đệ tử có kinh nghiệm của Chính Nguyên kiếm phái tu luyện, chính là đệ tử của Luyện Cầm Tông, Lưu Vân Tông, Ma Linh Môn, Bắc Lôi Điện và Tông Môn đều trải qua tu luyện ở đây. Bắc Lôi Điện lại là Tông Môn năm sao, nghe nói có cao thủ Hư Thần trấn thủ. Tuy rằng có nhiều tông môn đều trải qua tu luyện ở dãy núi Vạn Dược, nhưng dãy núi Vạn Dược lại chưa từng được kiểm soát hết. Bởi vì dãy núi Vạn Dược quá lớn, cho dù là trải qua nhiều năm như vậy, nhiều đệ tử cũng trải qua tu luyện ở đây, nhưng cũng chỉ tu luyện ở phạm vi bên ngoài mà thôi, chí ít có hơn phân nửa phạm vi không có cách nào đi vào. Không có nguyên nhân nào khác, bởi vì dãy núi Vạn Dược tuy rằng linh dược rất nhiều, hơn nữa cơ duyên rất nhiều, nhưng hơn nữa cũng nhiều nguy hiểm, chẳng những có rất nhiều yêu thú, còn có rất nhiều tuyệt cảnh. Những đệ tử hàng năm trải qua tu luyện ở dãy núi Vạn Dược, đều có rất nhiều người bị mất tích không biết rõ nguyên nhân. - Một nơi tốt đây. Trong lòng Diệp Mặc thầm nghĩ, nơi này lớn như vậy, nếu như mình đến bên trong tìm một chỗ hẻo lánh tu luyện, chẳng phải sẽ rất ít người phát hiện? Chính là chỗ này. Diệp Mặc đóng quyển sổ, xem lại nhiệm vụ trên bảng. Lại phát hiện nhiệm vụ của một người rất ít, phần lớn nhiệm vụ không thuộc dãy núi Vạn Dược. Lúc Diệp Mặc đang do dự có nên kết hợp với người khác đi làm cùng một nhiệm vụ, chỉ nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ bên cạnh truyền đến: - Vị sư huynh này cũng muốn đi dãy núi Vạn Dược làm nhiệm vụ sao? Diệp Mặc nghe thấy giọng nói này. Còn tưởng rằng là một Lolita, nhưng khi hắn quay đầu lại nhìn, lại phát hiện ra một thiếu phụ hơn ba mươi tuổi, làn da hơi đen, dáng vẻ bình thường. Diệp Mặc vội vàng gật đầu nói: - Vâng, tôi đang muốn tìm người nhận chung một nhiệm vụ. Thiếu phụ da hơi đen nghe thấy lời nói của Diệp Mặc, lập tức khẩn thiết nói: - Tôi là Liễu Chân Nguyệt. Tôi cùng một vị sư muội còn có hai vị sư huynh nhận lấy một nhiệm vụ là đi dãy núi Vạn Dược thu thập Thái kim liên hoa, đúng lúc thiếu một người, anh có muốn gia nhập không? - Thái kim liên hoa? Diệp Mặc đương nhiên nghe nói qua thứ này. Tuy rằng gọi là hoa sen, cũng không phải dược liệu luyện đan, mà là một loại phụ trợ cho luyện khí. Đặc biệt thích hợp luyện chế trang phục phòng ngự cho phụ nữ. Thái kim liên hoa bình thường sinh trưởng ở nơi âm hàn bên cạnh hồ nước, được xem là một loại đồ khá tốt. Nếu là Thái kim liên hoa thì không thể nằm ở phạm vi bên ngoài, Diệp Mặc lập tức gật đầu nói: - Được, tôi sẽ gia nhập đội của các cô, đi thu thập Thái kim liên hoa. Tôi là Diệp Mặc, vừa đến Chính Nguyên kiếm phái. Liễu Chân Nguyệt thấy Diệp Mặc đồng ý gia nhập hội của các cô, cô rất vui, vội vàng vẫy tay với ba người phía sau. Diệp Mặc tu vi luyện khí tầng tám, đối với đội này mà nói xem như là một trợ lực không nhỏ. Ba người còn lại đã đến. Dưới sự giới thiệu của Liễu Chân Nguyệt, Diệp Mặc biết rằng trong ba người, người có dáng vẻ trung bình, nhưng làn da trắng hơn Liễu Chân Nguyệt gọi là Tưởng Dị, còn có một người diện mạo khôi ngô tuấn tú gọi là Đồng Tranh Húc. Hai người này đều là tu vi luyện khí tầng chín, còn một người nữ trẻ tuổi thanh tú gọi là Hoàng Phinh. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Hoàng Phinh chỉ mới tu vi luyện khí tầng bảy. Thấp hơn một tầng so với Liễu Chân Nguyệt. Tuy nhiên Hoàng Phinh rất là thích Đồng Tranh Húc anh tuấn, tinh thần của cô gần như dành cho Đồng Tranh Húc. Sau khi năm người ghi danh, rất nhiều người đến nhận nhiệm vụ và rời khỏi đại sảnh nhiệm vụ. Điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc là Đồng Tranh Húc không ngờ lấy ra một loại pháp khí phi hành hạ phẩm, là một chiếc thuyền nhỏ. Là một đệ tử Luyện Khí kỳ, có thể có một loại phái khí phi hành hạ phẩm, là chuyện khó tưởng. Diệp Mặc ngược lại có cái nhìn khác xưa với Đồng Tranh Húc. Dường như y thấy sự kinh ngạc của Diệp Mặc, Đồng Tranh Húc lại cười nói: - Pháp khí phi hành này là của gia tộc tôi đấy, sau khi tôi thành đệ tử nội môn của Chính Nguyên kiếm phái, gia tộc thưởng cho tôi. - Anh không phải là đệ tử ngoại môn sao? Diệp Mặc rất là kinh ngạc, hắn biết, đến Nhiệm Vụ Đường nhận nhiệm vụ đa phần là đệ tử ngoại môn, thật không ngờ Đồng Tranh Húc lại là đệ tử nội môn. Đồng Tranh Húc chỉ cười mà không nói lời nào, y biết y là một đệ tử nội môn lại đi nhận nhiệm vụ cùng với đệ tử ngoại môn sẽ bị mọi người bàn tán, nhưng với y, sự tình này không đơn thuần là đi tiếp nhận nhiệm vụ, tu luyện và kinh nghiệm phải đi cùng nhau, mới có thể tiến bộ. Huống chi, mục đích của y cũng không phải là tìm kiếm Thái kim liên hoa. - Mọi người lên thuyền đi, chúng ta phải mất hai ngày đường mới vào được dãy núi Vạn Dược. Sau khi lên thuyền, Đồng Tranh Húc mới nói với mọi người. Đệ tử ngoại môn của Chính Nguyên kiếm phái rất nhiều người có phi kiếm riêng, dù gì là đệ tử của phái môn phái, dù là đệ tử ngoại môn cũng có rất nhiều tiền. Huống chi một môn phái Kiếm Tu, đương nhiên sẽ lấy kiếm làm chủ. Ba người còn lại và Đồng Tranh Húc cùng nhau lên phi thuyền, Diệp Mặc lại lắc đầu nói: - Tôi có phi kiếm, tôi dùng phi kiếm là được rồi. Mấy người còn lại thấy Diệp Mặc lấy ra phi kiếm, cũng không nói nhiều, dù sao Diệp Mặc và bọn họ đều là lần đầu tiên gặp mặt, có chút e dè và cẩn thận cũng là đều bình thường. Diệp Mặc lại không nghĩ như vậy, với hắn mà nói có thể dùng phi kiếm của hắn, tuyệt đối sẽ không lên thuyền của người khác. Hai ngày sau, ba người đã đến dãy núi Vạn Dược, đập vào mắt họ là hàng loạt dãy núi trải dài. Ngoại trừ dãy núi chạy dài ngang dọc ra, còn có rất nhiều rừng rậm và hồ nước, có thể nói nơi này quả thực chính là một địa bàn nguyên thủy. Sau khi phi thuyền của Đồng Tranh Húc tiến vào dãy núi Vạn Dược, tốc độ chậm lại, Đồng Tranh Húc nhắc nhở: - Nơi này chẳng những có nhiều yêu thú, hơn nữa còn có một số người núp trong bóng tối chuyên môn đánh lén người khác, cho nên mọi người phải cẩn thận. Diệp Mặc cùng đi tới, quả nhiên phát hiện rất nhiều yêu thú cấp thấp, tuy nhiên một số yêu thú này bậc cao nhất cũng chỉ là cấp hai mà thôi, thậm chí ngay cả yêu đan đều chưa xuất hiện. Đồng thời cũng nhìn thấy rất nhiều linh thảo cần tìm, thậm chí một số tu sĩ đã vật lộn với yêu thú. Cũng may Diệp Mặc và năm người cùng một tổ có mục tiêu rõ ràng, đi một mạch không có nán lại. Ngoại trừ dọc theo đường đi gặp một số yêu thú đơn giản cấp thấp ra, cũng không gặp trở ngại gì lớn. Diệp Mặc thậm chí không có ra tay, ngày thứ năm bọn họ đã đến gần một cái hồ lớn đầy sương mù. Nơi này có lẽ là nơi Thái kim liên hoa sinh trưởng, trong lòng Diệp Mặc thầm nghĩ, hơn nữa thần thức cũng thả đi ra ngoài. Thần thức của Diệp Mặc hùng mạnh, nhưng hồ này quá lớn khiến cho thần thức của hắn cũng không có cách nào quét đến cuối cùng. Đồng Tranh Húc để thuyền đậu lại một nơi cách mấy ngàn mét gần hồ, sau đó nói với Diệp Mặc và mấy người: - Thái kim liên hoa ở phía đối diện hồ này, hơn nữa nơi này còn có một đàn lưng sắt. Tuy cá sấu có nhiều, nhưng con đầu đàng lợi hại nhất cũng chỉ ở cấp hai mà thôi. Chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là có thể thành công. Nói xong Đồng Tranh Húc suy nghĩ một chút: - Chút nữa khi thu thập Thái kim liên hoa, nhất định phải có người giữ chân cá sấu lưng sắt. Đồng Tranh Húc còn chưa nói hết lời, Liễu Chân Nguyệt đã nói tiếp: - Hay tôi cùng Diệp sư đệ hai người kiềm chân cá sấu lưng sắt, dù sao cá sấu lưng sắt nơi này không phải một con hai con, dù là kềm giữ một phần, còn có một số cá sấu còn lại. - Được, cứ như vậy đi, tôi cùng Tưởng Dị còn có Hoàng Phinh ba người đi hái Thái kim liên hoa, cô và Diệp Mặc sư đệ phải làm chệch hướng cá sấu lưng sắt. Đồng Tranh Húc nói xong, lập tức phất tay dẫn đầu đoàn đi nhanh về phía hồ đối diện. Quả nhiên ba người đi được nửa đường, Diệp Mặc đã nhìn thấy Thái kim liên hoa. Năm sáu con cá sấu lưng sắt lười biếng nằm xung quanh Thái kim liên hoa, thoạt nhìn quả thật đều là yêu thú cấp hai, còn có hai con yêu thú cấp một. Yêu thú chỉ cần không đạt đến cấp ba cũng tương đương với tu sĩ Luyện Khí mà thôi, chỉ cần yêu thú đạt đến cấp ba mới tương đương với tu sĩ Trúc Cơ. Khi năm người còn cách cá sấu lưng sắt khoảng 2000~3000m, Đồng Tranh Úc liền lạnh lùng nói. - Liễu sư muội, Diệp sư đệ khẩn trương ra tay thu hút cá sấu lưng sắt đi. Diệp Mặc nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ muốn ra tay cũng phải đến gần nó một chút, hơn nữa Thái kim liên hoa ở nơi này rất nhiều, nếu chỉ cần hái một ít Thái kim liên hoa, thậm chí không cần kinh động đến cá sấu lưng sắt cũng có thể hái trộm được. Trong lòng Diệp Mặc bỗng nghĩ tới điều này, chẳng những không có động thủ, ngược lại ngừng lại. Nhưng Liễu Chân Nguyệt lại hăng hái xông tới, Liễu Chân Nguyệt đã gây sự chú ý cho ba con cá sấu lưng sắt cấp hai. Một tu sĩ Luyện Khí xâm chiếm địa bàn bên mình, mấy con cá sấu lưng sắt không do dự vội tấn công vào Liễu Chân Nguyệt. Diệp Mặc thầm than, tuy rằng hắn không hiểu Đồng Tranh Húc là có ý gì, nhưng hắn khẳng định người họ Đồng này không có lòng tốt. Liễu Chân Nguyệt bị ba con cá sấu lưng sắt bao vây, chỉ trong chốc lát, tràn ngập nguy hiểm, cô đã bị mũi tên nước của cá sấu lưng sắt đánh trúng hai lần, áo bị rách toạt. Lúc này Liễu Chân Nguyệt cũng cảm thấy lạ, tại sao chỉ có một mình cô chiến đấu? Diệp Mặc thấy Đồng Tranh Húc nghi hoặc nhìn hắn, trong lòng thầm nghĩ lẽ nào mình trách nhầm y, tuy nhiên nếu Liễu Chân Nguyệt gặp nguy cơ, Diệp Mặc cũng không thể bàng quan, hắn xuất phi kiếm chặn hai con cá sấu lưng sắt. Tổng cộng chỉ có ba con cá sấu lưng sắt, trong đó hai con bị Diệp Mặc ngăn chặn, Liễu Chân Nguyệt nhẹ nhỏm thở phào, cảm kích cười với Diệp Mặc, lấy ra một viên đan dược nuốt xuống. Hai con cá sấu lưng sắt cấp hai đối với Diệp Mặc mà nói không tạo ra áp lực gì nhiều, nhưng khi phi kiếm của Diệp Mặc làm một con cá sấu lưng sắt bị thương, một tiếng gào rú nặng nề truyền đến. Một bóng đen từ dưới đáy nước lao tới với tốc độ cực nhanh, và xông tới Diệp Mặc và Liễu Chân Nguyệt. Không xong rồi, cái loại uy thế hùng mạnh này, Diệp Mặc lập tức biết cái loại yêu thú đang xông tới này chí ít cũng là yêu thú cấp ba, nói cách khác tương đương với yêu thú Trúc Cơ kỳ. Tu sĩ Luyện Khí đối phó với yêu thú Trúc Cơ, quả thực là tự mình đâm đầu vào chỗ chết. Sắc mặt của Liễu Chân Nguyệt cũng biến sắc, cô lập tức biết rõ yêu thú xông tới là yêu thú cấp ba. Khi yêu thú cấp ba xông tới, thần thức của Diệp Mặc trong nháy mắt đã quét tới Đồng Tranh Húc, cùng lúc vọt vào giữa Thái kim liên hoa, thời cơ bị y nắm bắt đúng lúc. Diệp Mặc thấy phương hướng Đồng Tranh Húc xông đến lập tức biết hắn bị lừa. Đồng Tranh Húc tiến đến chỗ xuất hiện một hoa sen màu tím, Diệp Mặc vừa nhìn đã biết đây là một gốc Tử đề liên.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 840 Đi Ngang Qua Mà Thôi   'Tử đề liên' còn có thể được gọi là vua 'Thái kim liên hoa', ẩn nấp ở bên trong 'Thái kim liên hoa', không có khác biệt mấy với 'Thái kim liên hoa', cho nên rất khó phân biệt được. Nhưng bên trong đài sen 'Tử đề liên' đã có năm hạt sen, hạt sen 'Tử đề liên' chẳng những có ích cho việc Luyện Khí kỳ thăng cấp Trúc Cơ, hơn nữa tác dụng lớn nhất của 'Tử đề liên' là có thể khiến Trúc Cơ kỳ nâng cao hai cấp nhỏ. Nhưng tối đa cũng chỉ có thể tăng hai cấp nhỏ, nếu đã tăng lên hai cấp nhỏ, ăn thêm cũng chỉ lãng phí mà thôi. Đừng xem thường một chút tác dụng của 'Tử đề liên' đối với luyện khí thăng cấp Trúc Cơ, phải biết rằng người luyện đan bình thường cũng có thể luyện chế được 'Trúc Cơ Đan', nhưng 'khổ mười năm' một trong ba loại dược liệu luyện chế của 'Trúc Cơ Đan' đều rất khó có được đấy. Cho nên 'Trúc Cơ Đan' rất quý, ở Lạc Nguyệt cũng là làm cực khó. Diệp Mặc đã nhìn ra, Liễu Chân Nguyệt đương nhiên cũng không phải đồ ngốc. 'Tử đề liên' cho dù được che dấu thì Đồng Tranh Húc cũng đã nhằm phía vào 'Tử đề liên" thì cô làm sao còn nhìn không ra. Sắc mặt của cô lập tức cũng trở nên rất khó coi, Đồng Tranh Húc không phải là lần đầu tiên hợp tác với cô, cô thật không ngờ đệ tử nội môn này thoạt nhìn đầy nghĩa khí, đã vậy còn không biết xấu hổ, lấy đồng môn của mình đi làm mồi dụ. Đối mặt yêu thú cấp ba, Diệp Mặc cũng không dám lưu tình, phi kiếm trong tay hắn lập tức dẫn ra một đạo chân nguyên chặn yêu thú cấp ba đang bổ nhào về phía trước, đồng thời ba luồng đao gió cũng chém tới, thậm chí căn bản cũng không nhìn đến ba con yêu thú cấp hai "Đinh" một tiếng giòn vang, phi kiếm Diệp Mặc chém lên đầu yêu thú cấp ba, chỉ mang theo một vết cắt, liền lập tức bị bắn ra. Mà ba luồng đao gió ngay cả một vết cắt cũng không có. Tuy rằng Diệp Mặc cũng cố ý không dùng lực, nhưng lại có thể nhìn ra da thịt của yêu thú này rất dày. Diệp Mặc thấy Liễu Chân Nguyệt rất nhanh liền kịp phản ứng, lấy ra phi kiếm muốn cùng với Diệp Mặc đối phó yêu thú cấp ba, lại bị Diệp Mặc ngăn cản. - Còn không trốn nhanh, cô có thể đánh thắng được yêu thú cấp ba sao? Sau khi Diệp Mặc nói những lời này đồng thời lại liên tục chặn lại mấy mũi tên nước của yêu thú. Hắn muốn để Liễu Chân Nguyệt có thời gian trốn chạy, đương nhiên không phải có lòng muốn cứu Liễu Chân Nguyệt, mà là không muốn giúp Đồng Tranh Húc ngăn cản yêu thú mà thôi. - Không được. Chúng ta cùng đi, tôi đi rồi anh làm sao hả? Liễu Chân Nguyệt lập tức nói. Diệp Mặc không nói gì, nhưng hắn thật không ngờ Liễu Chân Nguyệt đã vậy còn đầy nghĩa khí. Nhưng hắn sẽ không tiếp tục giằng co với con yêu thú cấp ba. Mà kéo Liễu Chân Nguyệt xoay người bỏ chạy. Vừa trốn, vừa quát lớn với con cá sấu đang đuổi tới: - Mày là đầu óc heo sao? 'Tử đề liên' của mày đã bị người ta lấy đi, còn không mau đuổi theo. Nói xong Diệp Mặc liền thấy đau đầu. Tuy rằng cá sấu lưng sắt không phải óc heo, cũng là óc cá sấu, cái đó và óc heo dường như không khác nhau là mấy. ^_^ Cá sấu lưng sắt vốn đang không ngừng phóng mũi tên nước về phía Diệp Mặc và Liễu Chân Nguyệt, dường như đã nghe hiểu lời Diệp Mặc nói, nó xoay người quả nhiên phát hiện Đồng Tranh Húc đã đào 'Tử đề liên' lên và đang chạy trốn, và hai con cá sấu lưng sắt bậc một đều bị Đồng Tranh Húc giết. Con cá sấu này thấy 'Tử đề liên' của mình bị đào đi, lập tức gào rú một tiếng, bỏ lại Diệp Mặc và Liễu Chân Nguyệt, rất nhanh đuổi về phía Đồng Tranh Húc. Diệp Mặc thầm than một tiếng, Đồng Tranh Húc tính toán thật đúng lúc, con súc sinh này bất kể như thế nào cũng cản không nổi y. Nhưng y không ngờ dám lợi dụng mình. Cục tức này bất kể như thế nào cũng phải trả lại. Cá sấu này đã buông tha mình, đợi lát nữa phải đuổi theo lấy chút lợi tức. Ba con yêu thú cấp hai thấy cá sấu lưng sắt cấp ba đã truy đuổi về phía Đồng Tranh Húc, cũng buông tha cho bọn Diệp Mặc. Thấy cá sấu lưng sắt đã rời khỏi, Liễu Chân Nguyệt nhẹ nhàng thở ra xoa xoa mồ hôi đầy trán, có chút xấu hổ nói với Diệp Mặc: - Rất xin lỗi. Tôi thật không ngờ Đồng Tranh Húc là người như thế. Hôm nay nếu không phải nhờ anh tôi đã chết. Diệp Mặc khoát tay lại lạnh lùng nhìn Đồng Tranh Húc, hắn mới vừa rồi còn nghĩ Đồng Tranh Húc tuy rằng thâm tâm có chút tàn nhẫn, nhưng còn biết mang người con gái mình thích chạy trốn. Nhưng hiện tại Diệp Mặc hoàn toàn không nghĩ như vậy, cá sấu lưng sắt rõ ràng không nhất định có thể đuổi theo phi thuyền của y, nhưng Đồng Tranh Húc lại nắm Hoàng Phinh bên người ném về phía cá sấu lưng sắt. Mục đích chỉ vì muốn kéo dài thời gian mà thôi. - Đồ súc sinh. Liễu Chân Nguyệt thấy cảnh tượng này lập tức mắng Hoàng Phinh đang núp ở bên cạnh Đồng Tranh Húc, cô thậm chí còn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra, đã bị Đồng Tranh Húc mang theo trốn. Nhưng cô vừa mới làm rõ một ít tình hình, đã bị người mình yêu mến ném ra ngoài, hơn nữa còn là ném hướng về phía mồm của cá sấu lưng sắt. Hoàng Phinh nháy mắt liền hiểu được, cô lập tức tâm như tro tàn, chỉ vì một viên dược liệu, thậm chí còn là dưới tình huống có thể trốn thoát, vì để bảo đảm hơn, đã đem cô ném cho cá sấu lưng sắt. Mà Hoàng Phinh cô, không ngờ trong từng giây từng phút lòng lại ái mộ người như thế, trái tim một lòng đặt trên người của y. Nhưng ngay tại thời điểm Hoàng Phinh tuyệt vọng khôn nguôi, Tưởng Dị ở một bên không ngờ lao đến, đồng thời duỗi tay đẩy Hoàng Phinh ra, mà cá sấu lưng sắt lại một ngụm cắn đứt một cánh tay của Tưởng Dị. Cắn rơi Tưởng Dị một cánh tay cá sấu, nhưng lại không tiếp tục quản Tưởng Dị, mà vẫn hướng Đồng Tranh Húc đuổi tới. Hoàng Phinh bị Tưởng Dị đẩy ra, tìm được đường sống trong chỗ chết thậm chí còn không kịp phản ứng, đã nhìn thấy một cánh tay của Tưởng Dị bị cá sấu lưng sắt cắn đứt, lập tức ngây ngẩn cả người tại chỗ. Tưởng Dị thích cô, cô không phải không biết, nhưng người cô thích là Đồng Tranh Húc. Đồng Tranh Húc chẳng những là sư huynh nội môn, hơn nữa còn vô cùng anh tuấn, hơn nữa cách đối nhân xử thế đều tự nhiên hào phóng, làm cho người ta một loại cảm giác có thể dựa vào. Mà Tưởng Dị có làn da trắng nõn, lại không thích nói chuyện, thậm chí khiến cho người ta có chút yên lặng, hoàn toàn không như Đồng Tranh Húc cái loại hương vị ánh mặt trời. Nhưng cô thật không ngờ Đồng Tranh Húc vì thoát khỏi cái chết có thể ném cô cho cá sấu lưng sắt, mà Tưởng Dị vì cứu cô, có thể dâng mình cho cá sấu lưng sắt. Giờ khắc này Hoàng Phinh lại cảm giác mình thật ngu, cô không chút nghĩ ngợi liền xông về Tưởng Dị, nâng Tưởng Dị trên mặt đất dậy, nghẹn ngào nửa ngày mới nói một câu, - Rất xin lỗi. Tưởng Dị lấy ra một viên đan dược ném vào trong miệng, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt nói: - Em không sao thì anh an tâm. Diệp Mặc âm thầm gật đầu, trong lòng thư thái chút, nếu như là bốn người liên hợp lại hại một mình hắn, hắn nói không chừng lập tức sẽ giết hết. Nhưng khi nhìn bộ dáng chỉ có Đồng Tranh Húc một người xảy ra vấn đề, là y muốn hại bốn người cạnh mình. Diệp Mặc nhìn Liễu Chân Nguyệt còn đang ngẩn người nói: - Nếu tôi là cô, hiện tại tôi liền thu thập 'thái kim liên hoa' rồi xoay người rời đi, mà không phải ở trong này xem náo nhiệt, nếu đợi con yêu thú cấp ba kia trở lại, vậy thì không dễ chơi rồi. Diệp Mặc thần thức đã quét đến hai mươi dặm đằng trước, Đồng Tranh Húc bị ba người khác ngăn cản. Hơn nữa bởi vì một người khác ngăn cản Đồng Tranh Húc, yêu thú cấp ba kia đã đuổi theo kịp. Nhưng không biết Đồng Tranh Húc nói gì đó, y không ngờ cùng ba người khác kết phường bắt đầu đối đầu với con cá sấu kia. - A, vậy còn anh? Liễu Chân Nguyệt theo bản năng hỏi Diệp Mặc, ý tứ lời này của Diệp Mặc hiển nhiên là định cùng các cô cùng đi Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Tôi còn có một số việc, cho nên không đi nữa. Liễu Chân Nguyệt kỳ quái liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái, cô cảm giác Diệp Mặc không phải một người bình thường. Mới vừa rồi bị khi yêu thú cấp ba đuổi giết, hắn cũng không có kinh hoảng gì nhiều. Tuy nhiên cô biết Diệp Mặc nói rất đúng, một khi cá sấu lưng sắt trở về, thì cô cái gì cũng không lấy được rồi. Nghĩ đến đây Liễu Chân Nguyệt và Tưởng Dị còn có Hoàng Phinh chào hỏi một câu, lập tức bắt đầu đi thu thập 'thái kim liên hoa'. 'Thái kim liên hoa' có thể luyện chế pháp khí trung cao cấp, một khi cho 'thái kim liên hoa' vào pháp khí, nhìn phía ngoài rất là xinh đẹp, thích hợp nữ tu sử dụng. Hơn nữa 'thái kim liên hoa' thích hợp cho vào trong nội y phòng ngự pháp của nữ giới. - Hoàng sư muội, chúng ta cũng đi thu thập một ít, khẩn trương rồi đi. Tưởng Dị nhìn Hoàng Phinh còn đang lo lắng cẩn thận nói một câu. Hoàng Phinh cảm kích ân cứu mạng của Tưởng Dị, cũng không chối từ. Đợi sau khi Liễu Chân Nguyệt ba người thu thập một số 'Thái kim liên hoa' và cùng Diệp Mặc cáo từ, Diệp Mặc cũng đi thu thập một số 'thái kim liên hoa" lúc này mới từ từ đi đến chỗ bốn người Đồng Tranh Húc đang chiến đấu với cá sấu lưng sắt Thời điểm Diệp Mặc tới, trong bốn người đã có một người bị thương, nhưng ba con cá sấu lưng sắtcấp hai cũng đã bị giết rồi. Vốn sau khi ba người đang đánh với con cá sấu lưng sắt cấp ba kia thấy Diệp Mặc từ từ đi đến, không ngờ đều giảm tốc độ công kích, rồi xuất ra một phần lực chú ý nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Đồng Tranh Húc lại không ngừng khẩn trương, y không thể tưởng được Diệp Mặc chỉ là một luyện khí tu sĩ tầng 8, cũng dám đuổi theo y đến nơi đây. Diệp Mặc cũng đã nhìn ra, trong mấy người đánh nhau này, có một gã tu sĩ luyện khí Đại viên mãn cũng là tương đối lợi hại. Tuy rằng bọn họ đối mặt với một con cá sấu lưng sắt cấp ba, trên mặt mấy người khác đều có khẩn trương thần sắc, mà gã lại không có chút khẩn trương nào. Không chỉ như thế, khi gã thấy Diệp Mặc cứ thế ngồi ở một bên quan sát, thậm chí còn nói với Diệp Mặc: - Vị sư đệ này, con yêu thú cấp ba này rất lợi hại, chúng ta mấy người nhất thời không có cách nào đánh nó được, xin trợ giúp một phần, đến lúc đó thi thể yêu thú cũng có thể chia một ít cho cậu Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, không cần nói thịt cá sấu lưng sắt không có hương vị, cho dù là chia tất cả nguyên liệu của cá sấu lưng sắt cho hắn, hắn cũng lười ra tay. Tên nói câu này tưởng hắn là ai vậy hả, chia một ít thi thể yêu thú cho hắn, đã muốn bảo hắn ra tay, đây quả thực là nực cười. Diệp Mặc căn bản mặc kệ người này, mà không nhanh không chậm đứng ở một bên quan sát trận đánh - Vị sư đệ này, xem y phục của cậu, cậu cũng là người bên Chính Nguyên Kiếm Phái... Tên tu sĩ luyện khí viên mãn kia thấy Diệp Mặc không có để ý hắn, giọng điệu nói chuyện liền có chút không thoải mái Không đợi người này nói xong, Diệp Mặc liền đã cắt đứt lời của gã nói: - Ông đánh của ông, tôi xem của tôi, tôi chỉ là đi ngang qua mà thôi. Tôi cùng tên này có một có chút khuất mắt, nếu không phải đợi các người đánh con cá sấu lưng sắt này, tôi đã sớm giải quyết khuất mắt rồi đi rồi, ai mà rảnh ở lại chỗ này. Nghe xong lời Diệp Mặc nói, tu sĩ luyện khí viên mãn này liền sắc mặt lạnh lùng, gã không thể tưởng được Diệp Mặc chỉ là một đệ tử ngoại môn, cũng dám nói chuyện với gã như vậy. Ngay sau đó, gã không tiếp tục không nhanh không chậm đánh nhau với cá sấu lưng sắt nữa, mà là lấy ra một tấm bùa có linh khí lưu chuyển ném tới con cá sấu lưng sắt, đồng thời phi kiếm trong tay cũng dựng nên bức tường kiếm ngăn cản đường lui của cá sấu lưng sắt, hiển nhiên, vừa rồi gã vẫn không dùng toàn lực...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
